평생보면서 기자 평론가 평점이 더 높은 영화는 처음이네
영화 후반부쯤부터 괴물을 응원하는 나를보았다..
출연한 모든 배우들의 흑역사
이영화에10점준이유는 내인생최고의 선행이라 생각하기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이제천국가나
100억 갖다 버리는게 더 재밌겠다
이 영화에 100억 뿌리느리 차라리 옥상에가서 100억 떨군후에 사람들 주어가는모습이 더 재밌겠다.....
누군가 "그.. 재미없는 한국영화 제목이 뭐더라?" 물어본다면 9할이 이 영화의 제목을 말할 것이다.
참신한 소재와 탄탄한 출연진을 말아먹는 솜씨. 캐릭터의 개성은 눈꼽만큼 없으며 스토리는 괴물에 온갖 집중을 다하느라 안중에도 없다. 100억은 개나 줄 돈이 아닌데 말이지.
돈주고 봐야되는 영화가 아니라 돈받고 봐야되는 희대의 괴작
한국최고의 명작입니나이 영화를보고 인생의교훈을 얻었으며앓고있던 콩팥암이 완치되었으며무엇보다 이걸 보고나면 다른영화들을 재미있게 볼 수 있습니다.
한국 SF계의 미래헐리웃에 에일리언이 있다면 한국에는 7광구가 있다.꼭 보세요 ..제발 봐주세요....나만.......당할순
클레멘타인급 명작인데 10점주자 이거
괴물이 귀엽게라도 생겨서 2점준다
할말을 잃게 만드는 재능을 가진 영화..친구들가 욕하며 보면 잼있는영화..
클레멘타인과 성냠팔이 소녀의 재림 다음으로 최고의 작품이다.
와 어쩜 이 명배우들을 캐스팅해놓고 이런 똥을 쌀수있을까?이것도 능력이라면 능력이다;;
사실 알고보면 대단한 영화다. 거금으로 똥을 싸지르는게 그리 쉬운건 아니니깐....
학교에서 이걸 왜 보여줫죠? 덕분에 수업시간이 줄어들고 잠도 편하게잠 ^^
평가할 가치도 없다이 돈으로 폐지줍는 어르신들이나 도와라0점이 없어 1점이다
내동생은 보다 잠이 들었고 영화가 끝난뒤 우리 엄마에게 물었다 그래도 재밌었다.... 그치? 엄마는 말이 없엇다
100억이란 돈을 가볍게 버리는 시크함을 잘 보여준 영화.후반부를 볼때는 진짜 말이 않나온다
감사합니다!이걸 보고 노잼영화를보니 존1나 재미있어졌습니다!이것을 본후에 모든것이 웃겨졌어요!
내용은 그런데 평점이 불쌍해서 10점줌..
인간의 과한 욕심이 무언가를 불러오는지는 잘 알겠지만, 영화 자체의 시각적인 부분들은 매우 보기 좋지 않다.
박평식도 4점준 영화인데..이래서 평론가는 믿을게 못됨.박평식 님아그강을 건너지마오 2점줌
불쌍해ㅓㅣ서
평점 0점을 못주는게 한인 영화..안성기,하지원 데려다 놓고 뭐한건지
영화보고 암이 걸렸습니다
이 영화는 매장이 필요하다..
a급배우f급감독쓰래기영화
시트콤 찍던 감독이 만들었나 뭐 이래? 일부러 연기를 저렇게 시킨거야 아니면 웃기려고 그런거야? 웃기지도 않고 무슨...하지원의 초절정 개발연기는 하늘을 찌르고. 소리 지르는데 마다 목 안돼서 가성으로 지르니 실감 하나도 안나고..진짜 쓰레기 영화!
디워만한 명작이 없을줄 알았는데... 디워를 능가하는 대작..
샥스핀 쳐먹다 끝낫네
믿고  볼수 있는 댓글이 있어서 우리 사회는 아직  밝습니다.댓글  주신 분들에게 10점 드립니다.
SF영화장르뜻이 ShiFal 줄인거
가자 류현진 방어율ㅋㅋ
너무 재밌는 평점을 읽게 해줘서 ㅋ ㅋ ㅋ
와우! 이렇게 재미없는 영화도 드물겁니다.
이 영화의 감독이 '타워','화려한 휴가'의  감독이라면 믿으시겠습니까?
대표적인 무성의한 상업영화입니다. 심형래의영화같이 오로지 자본과 초호화캐스팅만으로  영화를만들수있다는생각은 정말  어리석은 행동이라는것을 대표적으로 보여준영화입니다.
마지막 드럼통에 글씨써놓고 억지감동.... 하지원 연기는 오글거리고 발로만든 cg... 밤에 잠이나 잘껄...이걸 방영한 케이블을 원망한다.
심각하다 심각하다 말만들었는데 이정도일줄이야....이야기앞뒤가 안맞는다 차라리 괴물대신 귀신을넣었으면 이해라도ㅋㅋ
비루한 대본에 발연출에 어설픈 cg그리고 배우들의 발연기까지 최악의 집약체.왜 만든거지..
100억으로 석유샀나?
영화 모르는 사람이 봐도 연출이랑 편집이 허접하네요 마지막에 나오는 메세지말고는 볼게없네요
기분 우울할때 7광구 평점본다! 영화보다 재밌는 평점 스토리...개꿀잼^^
이 영화 본 덕분에 내가 가장 싫어하는 숫자가 7이 되었다.
그냥 쓰레기 그냥 쓰레기 그냥 쓰레기
내 인생 부모님께 가장 큰 불효짓은 이 영화를 엄마돈으로 예매를 했던것이다. 영화 시작하기전에 설마 하지원민 살아남고 나머지는 죽지 않겠지?라고 예상하고 봤더니 정말이었고 영화가 끝나고 엄마한테 너무 미안했다
괜찮아 리얼이 나왔으니까...
괴물을 실제로 만들어서 쓰느라 100억든듯. 근데 그 괴물이 병 걸려 죽는 바람에 급조해서 영화가 이따위가댐.
괴물이 지몸의 불끄려고 한명이랑 같이 바다 들어갔다가 올라와서 한명잡고 또 바다로 같이들어가고 또 올라와서 싸운다.. 진짜 감독이 영화를 재밌게 만드는법을 모르는듯. 배우가 아깝고 하지원은 째려볼때가 좀 보기가 그렇다..
개봉후 2년6개월만에 봤는데... 이랬구나..
박스나 치울께요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님...솔직히...창피하시죠?
1억으로 만든 실험영화면 이해라도 하지. 자그마치 100억을...
극장 상영관 내부에서 영화같은 일이 벌어지는 영화!
오늘 오전에 당신의 동생이 태어났습니다. 이름이 뭐냐구요? 어... 물괴입니다. 하지만 욕을 덜먹긴 커녕 같이 먹겠네요 아무튼 수고하십시오.
리얼을 보고 나니 예전에는 몰랐던 이 영화의 진면목이 보이기 시작했습니다. 8광구도 만들어주세요
감독이랑 면담하고 싶다
영화 표값으로 차라리 기부 할껄..
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
100억을 쌓아두고 불지르는 장면이 더 재밌고 흥미롭지 않았을까 ?
이 영화와 조선미녀삼총사로 난 하지원 나오는 영화는 믿고 거르기로 결심했다.
하지원이 웃통벗고 어설픈 특수분장상처 드러내놓고 주절리주절리 할때부터 진짜 오그라들더라...발연기라서 그런가...그장면을 보면 그 상처를 생기게한 요인에 대해서 무섭고 진지해져서 영화를 봐야하는데...왜!왜!난 그 분위기가 너무어색해서오그라들었을까!!
이 영화는 박스칠때 끝나야했음
개봉당시 봤던건데...지금다시생각해도 열받아서 평점주고가네..어휴!!
그 많은 연기파 배우들 데려다 놓고 정작 100억은 괴물 연출하는데 씀...남자들도 다 죽고 못죽인 괴물을 하지원이 혼자 죽이고 혼자 살아남은게 말이됨??ㅡㅡ
누군가 한국영화의 미래를 묻거든, 고개를 들어 7광구를 보게하라.
이거 제작비 차라리 기부를했으면 좀더 따뜻한 세상이 오지 않았을까요?
하지원 연기가 엄청 오글거림..딱 드라마용 연기..그것도 드라마에서 저렇게 연기했다해도 오글거림..미침 그리고 영화색감이 왜이렇게 옛날같이보정했죠??다 노답
리얼 보고나니 이건 명작 ㅋ
우와 이런쓰레기 영화는 처음보지만 평점을보고 너무 안쓰러워서 내가 봉사해준다
불면증 환자를 위한 영화
좋은 연기를 이끌어내는건 감독의 역량에 달렸다는걸 여실히 보여준 영화. 괴물CG는 둘째치고라도, 어찌 이리 배우들의 연기가 어색하고, 대사들도 오글거리는지, 끝까지 보고있기가 힘든 수준. 최악의 졸작이다.
디워급 역대 최악의 영화... 배우가 아깝다.. 진심..
쓰레기. 이걸 영화관에서 개봉 당일 3D로 봤다니....
내가 감독해도 이것보단 잘 만들겠다. 영화를 아주 제대로 말아먹었구나. 설마 이것도 디빠처럼 쉴드치는 놈이 있는 건 아니겠지.
명절 때 TV틀면 꼭 이 영화  나와서 분위기 잡치게 함
시간 돈 뺏어간 영화는처음이네 ㄷㄷ 대박입니다국민배우 안성기 님의 작품중 이렇게 큰 흠집이 생길줄이야 ㄷㄷ
최고의 배우들로 만든 최고의 망작
박스 치워... 박스 치워서 받은 돈으로도 보면 안되는 영화
백억으로 이딴걸만들다니 이것도 능력이다
명작입니다. 제 마음속의 1등입니다. 그래서 1점 드립니다.
돈남아도는 분들께 관람을 추천드립니다 내가 이거 돈주고 봐서 두고두고 후회함 진짜 이딴홍보영화만들지 말라고 만들라면 좀 재밌게 만들던가
이거 만든다고 100억 썻다는거 진짜 충격이다. 파산안했냐???
리얼보고 응원하러왔습니다
무고한 희생자 100억님 애도...
영화보는내내 집중이 잘안되더군요.. 캡틴선장.하지원.안성기씨연기는 영화 초반부  85년도 시절처럼 왜이리 오글거리는지... 시나리오 0.5점 배우들연기 0.5점 합이 1점드립니다. 100억을 투자햇다니 더더욱 얼척이없을따름입니다..
이걸 보고나니 공부가 재밌어졌습니다. 감사
쓰레기 영화 ㅋㅋ와. 어쩜 감독이 이런식으로 영화를 만들지?  오토바이경주에 놀라고 박수칠때 또 놀라고 이런 욕도아깝고. 그냥 돈아깝다
이영화에 100억이나 썼나요 ㅋㅋ
평론가들이 욕먹는 이유가 여기있네..이런 영화에 4점이상을 부여하다니 그러고도 평론가냐
0점 못줍니까???ㅋㅋㅋ
대체 무슨 생각으로 찍었을까? 찍고나서 시사회에서 당황했을 수많은 관객들과 기자들의 표정이 절로 그려진다. 시사회 후에 감독과 배우들은 제대로 고개나 들 수 있었을까?
안성기:(이딴영화 출연했으니)날 쏘고 가라. . . .
사람이 만든거임?ㅋㅋ
나는 보통으로 너무 불쌍함 10점줌
희소성 있는 영화. 이렇게 재미없는 영화 나오기도 힘들다.
연출 스토리 그래픽까지 다 병맛... 대한제국 사람이 만들었나
킬링타임이 아니라 걍 시간삭제 영화 뭘본건지 모르겠어
7광구급 쓰레기영화
이거보고나서 조선미녀삼총사 정말 재미있게 봤는데 알바냐고 욕먹었습니다
그 당시 만원내고 3D로 봐서 1점...ㅅㅂ....3D로만 안봤으면 2점줄 수 있었는데
이 영화보구 암에 걸렸습니다.
한강 괴물 따라하려다가 심해속으로 영원히 파묻인 영화(괴수 디자인만 좋음)
진짜 쓰레기ㅋ 왜 디워같은 쓰레기 영화가 평점이 갑자기 오르나 했다ㅋ
디워가 100배는 낫다
클레멘타인 너무 장기집권한다.후계자로 추천...
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
감사합니다.  마이클 패스벤더가 출연하고싶어한 그영화네요. 그리고 마이클 베이 감독이 극찬한 영화.
클레멘타인에 아빠 일어나!가 있다면 7광구에는 박스치워가 있다
아무리 하지원이 여전사느낌이라지만 조금도 두려워하지않는 모습은 졸라 말도안되고 오글거린다 오토바이도 그렇고.. 뭔괴물이 드릴로 뚫고 불로지지고 화약약품 잔뜩 뿌리고 총맞아도 OOO를 않냐.. 어이가없네 진짜..
무슨 괴물이 집요하게 쫓아와서 죽이고, 뭔짓을 해도 안 죽냐. 아무리 영화라지만 괴수하난 정말 최악의 설정이다.
연출은 파워레인저. 시나리오는 몰라, 이런 영화 처음 봤어
그때보고 또 봤네요 킬링타임으로요...그런데 그때처럼 보면서 또 욕하고 있는 나자신을 발견하고 놀랐습니다. 우리 영화계 최고의 흑역사~ 이제 그만들 합시다. 방송서도 안틀어주셨으면 합니다. 만든 사람도 보는 사람도 다들 힘드니까...ㅉㅉ
30시간넘게 탄다며 바로꺼지던데?
진짜...이런건 다시 나오면 안돼...
진짜 돈주고 안본걸 다행으로 생각한다.
누군가 나에게 재활용 되지않는  쓰레기가 있냐고 묻는다면 난 "7광구"라 소신있게 말하리라.
내인생 가장 큰 실수는 영화관에 가족들을 데리고 7광구를 본것이다
올레TV에 있길래 봤는데 별 한 개도 아깝다... 에일리언 1, 2 짬뽕... 아니 그대로 표절 아닌가... 리들리 스콧 감독에게 부끄럽지도 않냐... 문제는 에일리언을 표절했는데도 불구하고 1979년에 나온 에일리언보다도 구리다는 것...
한국 SF영화의 현실.배우마저도 연기가 왜저렇게보일까싶다.
하지원 표정연기 60년대 수준이야. 인상만 쓰면 다 감정이 나오는지 아나 으~ 감독이 보정좀 해주지 아 개답답
난생 처음 하지원이 싫어졌다
나니아연대기의 괴물이 얻어맞으면 이런 모습일거다.
이 영화 찍으면서 무슨 생각을 했을까...
7광구 재평가 레알루다가
로맨스 보자던 여친 꼬드겨서 이 영화 봤다가 대차게 차임. ㅇㅇ 아놔 내가 미쳤지... 미쳤어.. 그게 벌써 5년전이네 후우. 담배나 피러감.
가나다라마바사아자차
OOO기
하지원이 엄지 척 올릴 때 괜히 나까지 민망했다..
이 영화를 본후 영화관을 가지 못하고 있습니다..
10점 준애들은 나혼자 당할수 없다고 생각한건가
ㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ 이거본사람다 똑바로평점 좋으면 2점대 나올듯
출연진들...영화망해도 눈하나 깜짝안하는데 열심히 찍을리 있것냐....돈이 하도 많으니깐  감독넘도 돈좀 벌었나보네~
우리나라 SF영화는 발전할려면 한~~~~참 멀었구만. 우리나라 SF영화 현실을 보여준 영화.
처음이다. 기자가 준 5점이 높아보이는 것은
악몽이다 이건제발 이런거 만들지말아줘
이 영화 호평하는애들은 댓글알바인듯
괴수영화에서 괴물을 응원해보긴 처음이었다. 차라리 괴물이 등장인물 다 잡아먹었으면 이런 평점은 나오지 않았을거다.
영화 보는 것 보다 평점을 보는게 제일 재밌닼 ㅋㅋㅋ
심 감독님  ..몰라뵈서  죄송합니다
" 괴물아 일어나!! "
화재시 비상 대피구가 어디에 있으며 영화관 팝콘의 가장 아래에는 튀겨지지 않은 옥수수 알갱이라 굴러 다닌다는 정보를 얻은 유익한 시간이었다.
10점 만점이 아니라 쓉같은 점수이다 ㅡㅡ
조선 미녀 삼총사 0.1 % 상위 호환 근데 보지마세요cg에 모든 걸 걸었는데 cg가 구림
기자들평점보다 낮은 경우는 첨봤음................
이게영화냐 온통 컴퓨터 그래팩
7광구 이후로 한국영화에 대한 불신이 가중화되었습니다. 이 이후로 한국영화를 볼 수 없게 되었습니다. 감사합니다.
하지원 연기 오글거림 열자!!!
보신분들은 아실거임 후반부에 끝난듯 끝나지않는 ㅋㅋㄱ
벌써 예원이랑 이영화를 본날이 5년이란 세월이 흘렀다... 예원아 너무 보고싶어
솔직히 너무 오글거림 ㅋㅋ 진짜 배우들 흑역사각 ㅋㅋ
아....욕나온다 ㅡㅡ;;이거 80년대에 나온 영화임?합성수준 대박;;
어색한  CG 너무 하지원 위주의 스토리 하지원이 불쌍하게 느껴질정도
그 당시 나는 중3이었고 우리나라 최초의 3D영화래서 친구들이 2D보자는데 우겨서 3D로 봤다  그 이후로 친구들 만날때마다 사과함 ㅋㅋㅋ
기획이 윤제균이다 최고의 거품 해운대, 국제시장, 히말라야 말안해도 알지
역대급 쓰레기영화! 하지원은 앞으로 다신 영화나오지 마라
본격 사기꾼이 거장되는 영화
10점 드립니다. 10점짜리 영화란 소리는 절대 아니고, 리얼과 비교하면 10점짜리 영화죠.
이건 10점이 아니라 1×0점이다
후에  물괴라는 희대의 망작을 만나게 되는데...
물괴보고 생각나서 왔습니다..
현대판 물괴....!
이런 배우조차 살리지 못한 영화
쓰레기통에 버리고 싶은 영화
아마 관객들에게 공포와 스릴을 안겨줄 멋진 괴수 영화를 만들고 싶어했던거 같다. 그런데 이걸 어쩌나? 디워가 더 낫다.
그냥  쓰레기같은 영화 ㅋ
간만에 생각나서 평가나할까 ㅋㅋㅋ 와 진짜 이영화 극장에서 본 사람으로 그때 그충격이란 ㅋㅋㅋ
바이크경주는 왜하는거야
누구의 누구에 의한 누구를위한 영화란 말인가
같이간 동생아 미안하다~~!
여기나온배우들 전부지금 B급됨
이 영화 제작할 때 쓰였던 모든 조건들을 나에게 던져주셈. 진심 이 폐기물보다 훨씬 잘만들 자신있으니까
영화를보는건지.. 수면제를 마시고있는건지..
에얼리언시리즈ㅋㅋ다덜몰랐쪄?ㅎ휠체어만안보이네ㅎㅎ어휴
사람들이너무 악평을해서 엄청 재미없을줄알았는데하지원팬이라 하지원보는재미로 그럭저럭봤음ㅋㅋ100억들였다니 놀라울뿐영화찍는데 돈이 그렇게마니드는구나싶다배에서 찍어서 백억이나 들었나ㅠㅠ
이걸 돈주고 봤다면 정말 짜증났을듯
이 감독 전체적으로 문제좀 있다 블랙리스트급감독임
평론가 완전 신랄해ㅋㅋ크ㅋ그래도 너무 높은거아냐?
더욱더 충격인 건 이딴 쓰래기를 재밌다고 10점 준 네티즌들이 있다는 것
상영 당시에 4d로 봤다만... 아주 쓰레기급의 작품이었다 재미도없고 개연성도 없고 보는 내내 무슨 내용인지 하나도 이해못했고... 내 돈과 시간만 버린 작품 중 하나인 것 같았다 개봉전엔 블록버스터니 뭐니 아주 떠들어댔지만... 결과는 뭐...
안성기 개인 커리어에 최대 흠집
이영화보고 하지원싫어짐 개오글거리는 연기,, 숨이턱턱막힘 영화는 걍 OOO기망작
이영화가 넥슨이 보고 감명을 받아 뒤를 이어 훗날 200억을 태웠다는 영화인가요?
시간의 소중함을 일깨워준 소중한 영화.
0점은 없나요? ^^  이딴거 보다가 낭비한 2시간에 차라리 공부나할걸^^
감독님... 왜 긴박감 넘쳐야 하는 장면들에 자꾸만 슬로우모션을 넣으세요? ㅠㅠ 그리고 왜 괴물이 눈앞에 있는데 도망을 절대로 안 가요? 왜 제자리에 서서 "안 돼! 안 돼!" 만 외치는 장면이 30초나 되나요..ㅠㅠ 나 괴물 영화 좋아하는데 안타까움
에일리언 따라만든영화 인데 쓰레기다
이게 뭐냐. 돈낭비지... 그 돈으로 복지나 제대로 할것이지
난 영화를 보는 눈이 매우 낮아서 남들이 재미없다는 영화도 고만고만하게 잘 보는 편이다. 그런데 이 영화는....좀 충격. 괴물이 나오는데 이렇게 재미없는 영화는 처음.
안봣지만 그냥 1점 주고싶음
이 영화를 보며 재미있길 바라는 것보단 로또 한장 사서 1등 당첨되길 바라는게 더 현실성있는 선택이다
제작진이나 출연진들은 초반에 나오는 오토바이 씬을 스크린에서 보면서 무슨 생각을 했을까? 누가 봐도 이건 아닌데... 였을걸?
진심 전기세 아깝기는 처음이다..
100억들인 괴물이랑 싸우지말고 공생하면 않되나염??
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
기억 나는건 '박스 치워!!!' 뿐. 날아간 내 멘탈을 돌려줘!!!
0점 있었으면 0점 줬을텐데 아쉽다
Tv로 보기에도 시간 아까운 영화
진짜 너무 재미없다..
오토바이씬은 끔찍했다
말이 안나옴 ㅋㅋㅋ
ㅋ콬ㅎㅋㄹㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹㅋ
이...ㅅㅂ 티비에하길래 끝부분10분만봐도 너무짜증나서 살면서 첨 리뷰쓴다 더럽게재미없네?? 하지원은 소리만지르고 괴물이든하지원이든 왜 계속 안죽어ㅡㅡ
보통 영화를 만든 성의가 있어서 아무리 재미없어도 최악의 영화란 댓글은 안단다. 보는 내내 어이가 없어서 헐헐 했던 영화
이 영화가 도리어 화가난다는 도리화가보다 더 심각한 영화인가요?
아 추천해준 친구새끼 사지를 비틀어버리고싶네
와장창. 그 뿐이다. 영화 7광구는 잊고 석유가 있다는 7광구나 기억하자
친구들에게 추천해줬어요. 나만 시간낭비하긴 싫어서ㅎㅎ
저희집 고양이가 이영화를 보고 울다가 호랑이가 되었습니다 감사합니다
대박 3류 짝퉁 영화
댓글 보는게 더 잼나네요
별점이 재밌어서 10점ㅋㅋ
화려한휴가만든 감독.
100억으로 가난한 사람들을 도왔다면 세상이 더 따뜻해졌을꺼야
와 ㅋㅋ 우와 ㅋㅋ와...ㅋㅋ
차라리 처음에 주댕이 물어서 사람 피빨고 그렇게 점차 성장하는 식으로 만들었으면 좋았을텐데 반전꾀하려다 개망했네
허지웅씨, 왜 그렇게 평점을 높게 주셨어요? ㅎㅎ
최악 최악 최악 최악 최악 최악 최악 최악
괴물 영화라 해갖고 괴물이 어떻게 생겨먹었나 해서 봤다만 ... 낙지갖고 뭐한거니jQuery22409870223790225516_1518192437335
D급영화 무슨 애들 장난이냨ㅋ
한강 괴물이랑 천지차이
같이보자고 한 친구랑 절교했다
괴물을 응원하건 이 영화가 처음
하지원님의 열렬한 팬입니다 하지원씨 출연작은 개인적인 취향 배제하고도 보는 편인데 이 영화로 처음 하지원씨 팬한걸 후회 햇습니다
나 이거 어렸을 때 봤었는데 그때에는 내가 영화를 보는 법을 몰랐음.영화라는 분야에 아직 협소했을 때라서 어떤영화가 재밌고 재미없는지 구분을 못했는데 이건 진짜 OO영화란걸 알았음.
'디 워'에 비할만한 역대급 망작.
스토리도 별루인데 그래픽고 개안습
시나리오 중학생이 썼나보네.. 에일리언 커버넌트 두번봐라
이 영화를 비디오포털 90원으로 주고 본 내가 한심함. 솔직히 이 영화를 보면서 나의 독제자가 내 최악의 영화가 아닌임을 알 수 있었음
기술왕국 헐리우드도 괴물은 배우가 연기하는 이유를  생각해보라
암세포가 암이 걸렸습니다.
하.. 항암치료좀 해야될거같습니다.
예전에 4D로 봤습니다 절대 보지마세요
리얼 :바닥 깔아드리러 왔습니다
네이버만화에 등재된 최하위권 작가가 감독을 하더라도 솔직히 이것보단 완성도 있는 영화가 나올거라는데,내 전재산과 내 손모가지를 건다!!이딴걸 만든 감독의 자질을 의심해봐야한다.
이건아니잖아 진짴ㅋㅋ
안성기씨.... ㅜㅜ 대체왜???
만드는 사람, 연기한 사람, 보는 사람 모두 고통스럽다.
영화 끝나고 사람들의 탄식이 잊혀지지 않아요 6년전인데 아직도 생생합니다^^!
최악의 영화  비슷한 시기에 고지전 봤는데 너무나도 비교됨
영화보는 내내 괴물이 모두 잡아 먹어버리고 빨리 끝나길 바랬다
11년도 작품이란게 안믿겨진다 왜 배우들이 좋은감독을 선호 하는지 알겠다 배우들 흑역사
7광구 안 본 눈 삽니다.
특수 효과, 연기 보다도 허접인 연출
놀랍도록 재미없다~~~
아. . .  어릴적 본 에일리언은 대단한 명작.  초반부터 집중이 안되는 영화. .  ㅜㅜ 안스럽네요. . 욕하면서 봤어요. . .
내생의영화중최악ㅡㅡ
아휴어휴오휴으휴..
괴물이 되고싶었던 올챙이 한 마리.. 여기 잠들다...
말이 필요없다. 당연한 점수
음...진심으로 궁금한게 왜 평점엔 0점이 없을까?
다행이다 난IPTV 무료로 봤다
이건 한국영화계의 수치이자 1점주기도 아까운영화 캐릭터 앞뒤 떡밥도 안풀리고 심지어는 왜나온캐릭터인가 싶을 정도
광구없다~~띠리리리리
1점도 아깝다.. 와.. 저 호화배우진으로 이따위밖에 못만드냐?>
보지마요 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
이거 티비에서도 방송하지마라 ㅅㅂ 그사람들은 뭔죄냐
괴물이라는 소재와 출연진은 괜찮은데...이런 영화를 100억이나 쳐부었다고?!! 차라리 평범한 직장인 몇명한테 1억을 주고 영화만드는게 더 나을지도 모르겠다.
생각했던것보다 끔찍한영화
TV에서 나올 때 한 번 봐볼까 하다가 10분만에 꺼버림....절레절레.
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..
예전에 첫  장면, 오도바이 날아다니는 장면 보고 바로  닫아버렸다. 거기서  이미 모든 걸 간파했다. 역시나  후에 욕이  줄줄이... 영화사에 길이 남을 거다.
감독과 제작진들은 코미디물을 만들고 싶었나보다.어쩌다가 기획성이 바뀌어서 공포스릴러로 급하게 광고한듯하다.
왜..대체 왜!!! 0점이 없는거죠? 내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
진짜 개 쓰레기 영화이다
평점이렇게낮은영화처음봤다
이영화는전설이다흐우너어ㅏㅇ
마이너스 평점대를 주고 싶은 욕구가 드는 전형적인 상업영화
난 이 영화에 100억이나 쳐바르고도 이런내용과 이런결과밖에 나오지 못한걸 보고  실망을 금치 못했다.  1점이 아깝게 느껴진다. 이 제작비로 저예산 독립영화 몇편 더 찍는게 한국영화사의 발전에 더 기여했을거라고 본다.
하...내 소중한 시간 ㅜ
마이너스 점수를 주고싶다
다른 영화보면서 어설프게 흉내내면 이런꼴이 나는가 보다
성지순례왔습니다 정말 쓰레기던데요 보니깤ㅋㅋㅋ시간날림
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 난생 처음봅니다.
그때 시크릿가든만 없었어도 이영화는 안보는건데... 하...
ㅗ나먹어라7광구놈아
개욕나옴ㅡㅡ아짜증ㅡㅡ
아.... 내시간..
별 0개는 없구나...
앞으로 영화에 대한 최대한의 욕은 7광구급 영화네. 가 될 것이다.
이걸 영화관에서 본 나도 참..ㅋㅋㅋㅋ
와진짜 개재미없다길래 기대아예안하고봣는데 그기대안한것보다더재미없네
아바타에 감명 받아 애초에  3D , 4D 상영관을 노리고 어설프게 제작된 쓰레기 상업 영화.3D 효과를 노리고 제작되었으니 연출도 시나리오도 똥인게 당연지사. 배우들이 아깝다
인센셥보고 봤는데 연속으로 충격 ㄷㄷ 인셉션보고 7광구보셈
아니 저런곳에 오토바이가 왜있냐고 ㅋㅋㅋㅋ
"리얼"리티 해서 1점준다
저 명품배우들로 이런 작품을 낼수가 있긴하구나
나만 볼수없지 재미있으니 다들 보시오
애국심으로   상영... 심해도 너무 심해요 ㅠㅠ
왜 괴물은 먹지도 않을 사람을 저토록 집요하게 죽이려하는지 가장 이해할수없었다..겨우 물고기지능으로..영화 중반부터 괴물이 보여준 집념은..놀라웠다..ㅋㅋ전부 죽어야 하는이유도 모르겠고 그냥 어이없는 영화다
어바웃타임보다 시간의 소중함을가르쳐주는영화.근데드릅게재미없어서1점 양금모띠~♡
1점 비율 보소....
. 뭔말이 필요함??ㅋㅋㄱㄲ
93년 쥬라기공원 보다 ㅋㅋㅋㅋ
괴물이 아니라 CG가 사람을 먹은거다. 그거다.
내가 이걸 돈주고 봤다니.
이영화를 끝까지봤더니 병이나았습니다
화려한 그래픽하지원의 어마무시한 내면연기잘짜여진 스토리 과연 몇년이 지나고 다시봐도 재미지네요별점은 정말 후하게드리고갑니다
하지원은 연기파 배우가 아니다. 인기파 배우다.
0개가 없어서 1점이다
평점 중에 10점 준 사람들 이해 안 됨 ㅎㅎㅎ    맨 마지막에 괴물 죽이고 광구 폭발하는데 하지원 오토바이 타고 바라로 풍덩...  뭐야 이건 ㅋㅋㅋ
액션대작 클레멘타인을 위협하는 숨은 보물같은 영화... 영화가 끝난후 이 후 삶에 감사하게 된다.
이거 많은 이들에게 알려져야 합니다. 망작영화 7광구가 실제 한국의 영토인 7광구에 대한 부정적 인식을 심어주려고 일본놈들이 지원해서 만든 영화라는 분석도 힘을 얻고있습니다. 이악물고 해군력 키워야 합니다. 핵잠수함도 보유해야 합니다.
한국 최악의 SF영화..
감독 너좀....맞자
어마무시하네요.안성기,하지원,오지호가왜이런영화에나왔는지의문
괴물 표현은 잘 했고 어느 정도 긴장감도 있었다.
기황후때문에 하지원한테 빠졌다. 그래서 10점 준다.
캐릭터 설정이 아무리 픽션이라도 미친 이렇게 답답하게 해놓으면 어떡하냐. ?왠만하면 평점이고 뭐고 안쓰는데 이건 평점과 평론을 하고싶게 만드는 분노감을 일으키는 졸작영화ㅋ 감사합니다 처음으로 이런 참신한소재 진부한 스토리 영화보게해주셔서
에휴...............................
티비로봤는데 나름 재밌게봄 그래서 10점
킁어오듀캬쥬너쥬뉸ㅛㅎ
엉화가 끝난 순간 가장 행복한 영화
몇년 지났는데도 불구하고 너무 재미없어서 생각나는 영화..
하..지웅이형 암투병중미안한데.. 어떻게 이영화를 5점씩이나줘?
내가 이걸 돈내고 영화관에서봤다니 진짜 과거의 나에게 개놀랬다..
구멍 뚫린 설정에 괴물 한 마리로 가린다고 다 될까?
물괴가 명작의 반열에 오르게 해준 작품
전 3점밑으로는 평점 안줍니다. 만든 사람도 노력했는데 시작부터 끝까지 재미없어서 집중을 못해도 내용도 잘 기억나지 않습니다
최악의 쓰레기같은영화
1점을 줄수 있는건 나에게 있어서 가장 후하게 준 점수이다
하 ... 진짜 영화 평점 댓글 보고 진심 울었다 ㅠㅠ 너무 웃겨 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ 하하하하핫 ㅋㅋㅋㅋ 하... 배아퍼. ㅠ ㅠ 우울증이 나았다 진짜 ㅋㅋㅋ 호감순 평점 내용 진짜 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
헐리우드에 레비아단이 있다면 한국엔 7광구가 있다ㅎㅎ
되도 않는 드립이나 몇개 치려고 돈을 얼마나 꼬라박았나
오우 평론가 평점이 더 높네 말도안돼 말도안됀다고허허허허헣
JK필름답다.  재미도 스릴도 공포도  드리마틱도 없는 정체 불명장르 7광구.
이딴게 영화라고 개봉하는게 웃기다
영화 보는 시간이 고통스러웠다.
원래 빵점이지만 굳이 1점을 줘야 할 이유를 찾는다면 하지원
세상을 살아갈 자신감이 생겼습니다. 감사합니다. 전 정말 소중한 존재였군요.
개연성 없고 스릴도 없다. 무엇보다 재미도 없다
괴물이 왜 사람을 죽이게된건지 이유도 안나오고 처음부터 끝까지 너무 부족한 영화네요
명배우들의 이상한 연기력이 너무 아쉽다. 해운대같은 코미디도, 에이리언 같은 스릴러도 아닌 어정쩡함이 한국 블록버스터의 비극으로
당신의 시간은 소중합니다
내가 이걸 왜 봤지?ㅠ 무료라 덥썩 봤다가 지대루 낚임ㅠ이거 극장에서 보신분들 존경합니다ㅠ
이제봤다.... 평점 1점줄라고 왔는데 씝창나있네 미안하지만 일점주마
마지막 오토바이장면 고스트라이더 코스프레 하는줄
이건 ... 무도에 나왔던 그 아기 피디시켜도 이보단 잘찍겠다
어휴... 노잼 핵노잼
아직 못 봤지만  영원히 보고싶지 않네요.
온통 악플뿐이네.. 방금보고왔는데 앞뒤가안맞고 괴물이  미치도록죽지않고 보는사람을지치게하는감은있어도 이정도로 싫어할정도의 망작인가;; 잘모르겠다;;
헬리우드 ^^  한국 CG의 한계, 제작비 빼돌려서 고기 사묵음?
Vod로 봤는데 ....넘 재미없어서 5분씩 넘겨봄 ㅋ
7광구를 건드리지 말았어야 했다.
지금 티비에서 하는데. 대박~~!!!
안성기 아저씨 연기인생의 오점을 남긴 영화.
1점 주기도 아깝다... 내가 본 영화들중에 가장최악
빵점 없나요???!!
배우가 아깝네.. 씨발 뭔 김치워리어보다 재미없는건 처음보네..
평점 조작이다 이딴영화가 어떻게 3점이나 되는거지? 그리고 어떻게 하지원을 섭외한거지?
얼마나 쓰레긴지 영화관에서 가서 봤었던... 결론은 치워라 이씨!!!
개노잼 씹노잼 OO노잼 OO노잼 아오 진짜 희대의 쓰레기영화 방금OBS 에서 틀어줬던데 내가 예전에 이딴걸돈내고봤다는게 너무 열받음 CG수준 개똥이고 또 스토리는 왜또 그따윈지 마지막 한방 인척 은 또 10번도넘게 오질나게해요 감독 조져라
0.1 점도 줄수 있게해주세요.
이 영화를 안본것은 내인생 최고의 행운이다
ㅋㅋㅋCG보삼  스크린이 애들 그림책임
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
별점 2점대 가봅시다!
정말쓰레기영화입니다
1점 이하는 없을까? 감정선 조차 이해되지 않는다
이 영화는 다른영화 서폿하기 위해 만든 영화입니다.진심 이 영화보고 다른영화보면  영화가 달라보임
0점이올시다... 정말 못만들엇다 괴물 1보다 못한듯 1점아님.. 0점이 안될뿐이지
하도 평이 않좋길래 영화관에서 안봤는데 다행이다.
ㅋㅋㅋ평이더웃김ㅋㅋㅋ평이더웃김
이 영화는 한국영화의 수치다
최고로 재미없다  ㄹㅎㅇ
0점 기능도 만들어 주시라...
1점도 아깝다 안타깝다
왜 0점은 안되는가.. 시작부터 끝까지 난 이런 영화 처음 봤다.
이 영화 뭔가 심각한데..
제작비 아깝다. 감독 머하는사람이냐
돈이 아까운영화....
정말 킬링타임용으로도 쓸 수 없는 영화. 하지원의 연기를 못봐주겠다.
시추하는것은 돈먹는 괴물인가
조악함. 연출도 촌스럽고 유치하고, 음향도 밸런스가 전혀 맞지 않아서 헬기소리, 배경음은 너무 크고, 배우목소리는 너무작고 그마저도 배우마다 목소리크기가 다달라서 전혀 안들릴때도 많다. 신경 하나도 안쓴듯,,, 진짜 조악하지 그지없음,,
쓰레기  3류 영화  더이상은 못쓰겠다
2,22로 맞추죠 EE!!
영화가제대로쓰레기여
내가 이 영화덕에 상점 1점을 받았지
1개도 사치다 후하게줬다
이쯤 되면 재난영화. (네이버의 10자 미만 영화평 제한에 반대합니다. 우리는 자신의 생각을 짧게 표현할 권리가 있습니다.)
별1개도아깝다 진심노잼
1점아닌 1점인 영화. 영화보는내내 영화관 맨앞자리에서 목아파OOO지알았는데 무슨 기대를앉고 끝까지 보고나온걸까.충격을 먹고또먹은 인생에 최고의 영화도
100억짜리 쓰레기.
클레멘타인만 아니였으면 3점대도 아닌데빨리 클레멘타인 감독님께 가서 고맙다 하세요
영화를 500편넘게봤는데도 보다가 잔건 이영화가처음이다.
바다 한가운데의 고립된 공간과 괴수.. 이 좋은 조건을 무참히 말아먹는 안습 시나리오.
너는 하나걸러 쓰레기를 찍는구나
엄청난 출연진을 뽑아놓고 이런영화는 처음
b급 괴수 영화라고 생각하면 마음이라도 편하지 100억 제작비 들인 한국형 블록버스터라니....
진짜  이건  너무한다. 배우들이 아깝다.
쇠파이프와 오토바이가 주인공인 영화마지막으로 나온 국제적 영토분쟁지점이란 소리는 개소리로 묻히는 영화
이 영화 보는 내내 난 울고 말았다
하지원이소리만지르다 끝나는영화
형편없는 영화의 진면목
Nope. Nope. Nope.
4점은 줄려하다가 10점준 인간들땜에 1점준다
평점이 낮아서 기대하고 보는영화
솔직히 3점대는 오바 아니냐..2점대는돼야지
이영화는 모든 영화의역사에 교훈을 남길것이다 이런식으로 돈을 영화에 퍼부으면 아니된다고 ㅋ
악!!!으악!!!!우왁!!!!
차마 입에 담기도 더러운 한국영화 그이름은 바로 성냥팔이 소녀의 재림 그리고 seven 광구
cg가 참혹하다,,,,
하지원... 왜 그래 하지마
근대 자폭장치는 왜잇는거임??
이걸 공상과학 영화라고 만들어놨으니 역시 공상과학 영화는 헐리웃 영화가 짱이라니까 우리나라 영화는 아직도 멀었어 좀 반성 좀 하세요
고퀄리티 쓰레기 영화!
이걸 100억이나 쓰다니 머리에 똥이 가득잇나보네100억으로 이런 똥같은 영화를만들다니
살인자 보고나서  졸작생각나는게 이거라서 다시 평점 등록함..진짜 쓰레기 영화는 만들지 마라
이렇게 어이없게 영화 만들기도 힘들 듯~
1950년대에 봐도 짜증날 영화다. 광구의 광이 미칠광인가보다
ㅋㅋ홐ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜ...
투자자들은 다 장님들인가
OOOOOOOOOOOO
거대하고 무시무시한 괴수를 출연시켰지만작품성은 개미같은 영화
집에서 3d로 봤네.  이거저거 다베껴서 만든게 이 모양이라니ㅋㅋ 무슨짓을 한거야..
참신한소재와배우들을이렇게말아먹기도힘들다
뭐라 할말이 없네요 쩝 영화보는게 고통스러울 정도였음
이 영화의 단점 1. 출연진은 좋았는데 연출이 시망 2. 괴물 너무 안죽음. 해도해도 너무함
10점들은 머야 ㅋㅋ 사람들 보라고 꼬시는거냐 ㅋㅋㅋ
안성기란 배우는 더 김기훈을 만나지 말아야했다 화려한휴가.. 이영화는 잘봤지만 7광구;; 몰입하기도 어렵고 여기서 안성기란 배우가 추락하기시작햇다
ㅋㅋㅋ이게뭐야....
집에서 보기 좋은영화
전문가 평점이 너무 높다. 스토리가 아예 없는데... 이딴 영화는 1점을 받아 마땅하다.
나는 영화보면 아무리 재미없어도 끝까지 보는데..... 끝까지 보다가 후회했음.. 아예 시작조차 않하는게 좋은영화
1점도 아까운데? 이거 볼시간에 돈이나 벌어야그따
내 ㅅㅂ 살다살다 이런 개 ㅆㄹㄱ 영화는 첨이네
이게머죠 cg티가 팍팍
...
ㅡㅡ
ㅋ?
예 살면서 평점 처음 줘봅니다 진짜 심각하게 재미없네요 .
제작비가 아깝네 100억?
괴물 모습이 너무 가짜티가 나네요;; 컴퓨터 그래픽 다 티나요;;
제목을 1광구로 짓지
조... 좋은 영화다 처음으로 평점을 주게되는구나 . 기억해두겠다  김지훈
괴물을 잇는 괴수영화가되길......
정말 내 인생 제일 재미없던 영화 1순위임
여자친구랑 울었습니다. ㅠ_ㅠ차라리 삽겹살 2인분을 더 시켜먹을 걸
윤제균 수준은 여기서 한발도 나아가지 못했지 황정민+박철민 조합이면 안 보는게 낫다
성지순례왔습니다 로또1등 되게해주세요
넷플릭스를 통해 뒤늦게 이 영화를 볼때 Skip하면서봤는데도 견딜수없을만큼(인물간의 대사에)손발이 오글거렸다;;;(CG와 스토리전개의 조잡함에)실소가 터져나왔다;; 이 영화의 감독인 김지훈은 이 영화로 이미 제2의 장선우가 되어버렸다.. Shit-!!
진짜 내가 클레멘타인한테도 10점주는 사람인데 이건 도저히 1점밖에 못주겠구나. 괴수영화를 이렇게 못만드는것도 능력이다.
안성기, 하지원이라는 훌륭한 보석을 갖고도 활용을 못한 최악의 영화
난 이거 진심으로 괜찮았는데. 사람들 평 듣기전에 선입견 없이보면 괜찮은 수준.
배우분들 고생하셨네요.
이거 보느니 디워를 보는게 낫겠다
이건 영화가아니라 상황극수준;; 이런거에 하지원이 나오다니
솔직히배우한태실례아님??하지원,안성기대려다놓고망작을만드내
평론가 평점이 더 높은 영화도 있구나.
재수시절 친구들과 딱하루 휴가라고 보러간영화. 그리고  우린 절교했다.
1986년작 OO명작 에일리언2보고와라25년후에만든영화가이따위수준이라니
불쌍해서 2점 드립니다
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
'괴수'영화이기에 미쳐날뛰는 괴물에게 기대서 편하게 흥행하고 싶어하는 맘은 이해하지만, 적어도 이야기는 있어야 영화라고 말할 수 있지 않겠습니까.
역대 영화 사상 최초로 1점이 60%가 넘는 영광스러운 타이틀의 영화
....-_-  대단한 작품
초딩이 봐도 되는 영화!~하지원씨;;; 연기 오글거림...;;기황후 재밌게 봤는데;
21세기에도  이따위 영화를 만들어낼수 있다니...대단하십니다 그려...
ㅜㅜ..쓰렉쓰렉쓰렉
헐... 이럴수가  정말..
개같이 재미없음.  더 쓸 말이없는데 자꾸 10자 이상 적으랜다. 재미없다는 말 외에는 없는데 어떻게 써
Com-색증시공, 해운대 이후 하지원이 스코어 참패에 정점을 찍어준 영화.. 스토리는 엉성하고 보여주고 싶은건 많고..앞뒤는 안맞고..주인공은 멋잇어야 하고..박철민의 애드립은 집중력을 흐리게 하고.. 돈은 어디다 쓰고.. 괴물 패러디냐?
평점 3.35가뭐임 인간적으로 너무 높은거아닌가? 내살다살다 파워레인저보다 재미 없는영화는 첨본다ㅉㅉ
날 설레고 두근거리고 로그인하게 만들었던 영화. 1점 받아라
역시 우리나라야!
저 배우들로 이렇게 망하기도 힘든데 감독능력자임
7광고
.....
왜 0점 못주나여 보고나서 제기랄 내 돈내놔 같은 기분이었음 김지훈 길가다 나랑 만나지 말자 내가 어린아이처럼 엉엉우는걸 보게 될 테니까
우연히 인터넷 검색하다가 7광구나와서 한번 보려구요..ㅋㅋ 평점, 평들 보니깐 장난아니네요.. 우와 ㅋㅋㅋ 10년전 영화도 아닌데..  일단 선평점 후감상하러감~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노답
잼없음
영화배우는 좋았는데.. . ..배우를 이렇게만들어놓다니..
막장
영화내내 쓰러져갈듯한 연기가 불안했다.
에라이 ㅅㅂ 나가 디1져라
장난합니까  이런 수작을  평점이 이리 낮다니  연기 연출  그래픽   모하나 놓칠거없는 영화인데   영화를 보고나서 앞으로 시간버리지말고 열심히 살아야겠다는 심오한 교훈을주는 영화이니 저 믿고보세요
현재로써 보면 다분히 명작임. 리얼, 염력, 인랑 캬... 국내 영화 3대장이 태어난 지금 7광구는 훌륭한 작품이라 할 수 있지... 크으...
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려서 암이 나았습니다
7광구는 재평가가 시급하다.
나오늘착한일함><ㅎㅎ
그거앎? 괴물이 7광구보다 5년 먼저만들어짐
최고의 역작 클레멘타인이 생각나게한 희대의 역작
아‥클레멘타인이나 또 봐야겠다
어휴 감사합니다 이영화를보니 디워가 스티븐스필버그가 만든거처럼 느껴짐니다
보다가 껐다...차라리 심형래의 디워가 훨 잼있지~이건머...ㅋㅋㅋ
불법으로 140원주고봐도 아까움
The best movie I have ever seen. 최고란 말밖에 안나오네..
이딴게 한국 영화일리가 없어.
ㅂㅅ들 OO하고 자빠졌네
이 영화를 보고 암을 낳았습니다
애니메이션으로 제대로 리메이크하고싶음
아쉽게도 영화가 때를 잘못 만났다. 삼국 시대에 나왔다면 분명히 그 명성이 한반도를 넘어 세계로 뻗어나갈 수 있엇을 터인데 아쉽기만 하다
별점 이정도였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오!  신이시여!!... 어찌하여 7광구와 클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림이라는 세계 명작 영화 3편이 모두 한국 감독의 손으로 만들어지게 하셨습니까..대한민국 만세! 대한국인 만세!!
왓더헬 마이너스 점수가 없는게 아쉽네 아오 빡쳐서 10점ㅋ
공짜로봄
내용은별로지만배우들 응원합니다
잠 안 잤으면 된거지
국민들에게 제 7광구라는, 절대 잊어서는 안되고 우리가 개발을 위해 노력해나가야 할것을 알려주었기 때문에 10점 드립니다.
7광구란 영화를 본뒤 앞으로 어떤 영화도 재미있게 볼수 있겠다 라는 희망을 줬다. 용가리가 대작으로 느껴졌다,  오늘은 치킨을 먹어야지
허허허허허허허허허허허허허허허허 하지원이쁘다
기름 캐는 영화인줄 알았는데 반전 반전
내가 왜 평점4점을 줬었지 다시 1점줍니다
후..,...,....
나이거 설특선인가? 여튼 그때 혼자 티비로 봤는데 한 30분지나고부터봐서그런가 기대를 너무안해서그런가 꽤 볼만했음! 절대 10점짜린 아닌데 리얼보다 낮길랙ㄱㅋㅋㅋ 그정도는 아니라서 별점 높여줄게요
출산과 육아를 겪으며 우울증이 생겼었는데 부모님께서 평소 취미였던 영화감상을 하면 기분이 좋아질거라며 아기를 봐주시고 몇년만에 극장에서영화를 보았어요. 저는 이 영화를 보다가 우울증이 씻은듯이 나아서 자리를 박차고 나가 택시를 타고 집으로 돌아갔답니다
초반 기름 튀기며 개 ㅈㄹ 터는장면에서 그냥 끔. 아마 다 공감할거임. 거의 70년대 한국 영화같은 연기디렉팅과 연출에 깜짝놀라서 종료함. 감독 제정신아닌듯.
컴터로보다가 영화보눈 중에 책을 읽는 내 자신을 보았다
초딩때 이거 엄마랑 같이봤는데 난 보다가 잤고 엄마는 암말 안하다가 영화도중 나 업구 나와가지고 차타구 집가고있더라 ㅋㅋ..
;;뭐니이거는 후 참 -/:())&@
와..살다살다  내참 총체적이다
100억을 투자해서 b급보다 못한 괴수물을 만들었다는 점에서、 어떤 의미론 참 대단한 영화
스토리도 스토리지만, 제발 카메라부터 바꿧음 좋겠다
욕하는게재밌어서10준다
이때 좋아하는 누나랑 아웃백에서 밥먹고 맥주 마시고 사귀는 분위기까지 갔다가 7광구보고 차였다자기 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다더라....
하지원,안성기 흑역사
시작 5분만에 그만보고 싶어졌다...이런 스토리에 제작사는 투자했고, 이런 연기에 감독은 ok컷을 냈다 ㅡㅡ
ㅇㅏ..이영화 안본 눈 삽니다ㅠ
데헷 ㅋ 오줌발사 ㅎㅎ!!
하아.... 긴말 안할게요, 보지마요.
미치겠다 진짜 ㅋㅋ머냐 이거
영화에서 주연이 하지원이면 믿고 거른다7광구 미녀삼총사 기황후 ㅋㅋ 이정도면하지원 주연 영화보다 암 걸릴듯
감독은 여기 출연한 배우들에게 엎드려 절하며 사과하라. 이딴것도 영화라고...
돈아까워... 차라리 태워서 열을 내는게 맞지
별점 빵점이 없어서 1줌 1도아까움
클레멘타인만큼은 못미치지만 성냥팔이소녀의 재림 보단 재미있어요
7광구라서 7분보고 재미없어서 평점남김
tv보는 사람들이 죄졌냐? 왜 이런 걸 봐야되냐?
몇년전에 봤는데 처음부터 그 촌스러운 노란끼도는 색감과 오버하면서 뛰어다니고 '우리 뭔가 바쁘게 하고있다!'는 듯이 과하게 연기하는것부터 왜 망했는지 알수있었음ㅋㅋㅋㅋ 하지원연기도 왜그렇게 붕 뜨고 오버에 구연동화읽듯이 하는지..ㅠㅠ
보다가 존나 웃엇다2점준다
재미게소루다박소류다
반일국뽕 영화 작작 좀 나와라 좆본쓰레기인거 아니까 반일 아니면 한국은 영화 못만드냐?
난 영화를 이렇게  찍는것보다 감독이 코리아. 화려한휴가. 타워 그리고 그유명한 여고괴담을 만든 감독이라는게 정말놀랍다...
진짜 배우들이 아깝다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 겁나서(?)  못 보겠다 .
하지원에게는 괴물을. 차예련에게는 중년의  꽃미남을 붙여주는 감독..
보고 할말을 잃은영화..
JK필름 쳐 망해라. 표절+신파+명절개봉 으로 호구들 돈빨아먹는 제작사.
ㅋㅋㅋ개웃기네 영화평점이 내 학점 보다 낮은건 첨보네 ㅋㅋㅋ
그냥 글로만 썼으면 재밌었을수도 있었겠는데...이걸 영상화시켜서 풀어낼려니 오글오글 윽...
괴물이 불쌍해 보일 정도로 질긴 인간의 생명력;
흐미ㅡㅡ진짜 저감독은 대체 무슨 생각을 하고  저영화를 만들었을까?
길라임이 다크 블러드를 찍었어야 했거늘..
하....이런ㅋㅋㅋㅋ
지금봐도 ..신기한영화
요거볼빠엔 딥라이징이란 괴수영화 추천드립니당!!!
뭔 연출이 좋음 10점주는애들이 안과 가야할듯 괴물이랑 비교하네
Mplex에서 해서 봤는데, 끝까지 다 본 내가 대견하네...
우연찮게 채널 돌리다 봤는데 느낀건 아, 괴물도 사람 가리는구나- 아, 평점 알바는 안썼구나- 100억짜리 괴물이라 그런지 물, 불 같은건 걍 패스하고 갈아야하는구나
그래도 뭔가 1등을 하고 사람들 뇌리에 박힌다는건 쉽지 않은 일 아닌가 싶다. 최악의 한국연화부문에서 말야^^
슈퍼액션  프로그램에서 재밌게 봤습니다 저의평점은요 2점-2점 0점은 등록이 안되네요 아쉽네요
이런영화에 평을 줘야한다니
아이고 세상에나 내가 이걸 이제서야 봐버렸네....
수십번을 고민하다 iptv로 봤는데 너무 이야기가 늘어져 도저히 끝까지 못보겠다. 티비 드라마보다 더 늘어지네 나중에 중반부터 다시 봐야지
1111!!!!..
333가즈아!!!!
너무 뻔한 내용. 지루해
박수쳐 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 장난하나
도스 컴퓨터로 만들어도 이거보단 낫겠다.
영화를 끝까지 관람한 내가 괴물이 되었ㅅㅡ.. 왈!왈!!
코그모가 미니언 하나 제대로 못먹는 영상을 100분동안 잘 봤습니다. 결국 미니언 못먹고 타워에 처형당하더군요.
하, 100억으로 이렇게 밖에 못하다니.
12살때 보러 갔었는데 괴물이 사람 죽이는장면 보고 남동생이랑 너무 놀래고 무서워 우니깐 부모님이 한명씩 귀막아주고 끝까지 눈감고 봤던게 기억나네지금 봐도 괴물이 사람 죽이는 장면 무서움괴물 때문에 집중을 못해서인지 이게 그렇게 망작인줄은 몰랐네
오지호 몇초도 안되서 다이빙 시킬거면 뭐하러 힘들게 배위로 올렸나요
ebs에서 보여줘서 봤는데 내 시간이 너무 아깝고 진짜 욕나오게 재미없고...보상받고 싶은 기분이 드는 영화는 처음이네 진짜
이건 아니다 아침에 눈 버리게.됏습니다ㅜㅜ
진짜 다시봐도 핵노잼이구나
소재는 꽤 좋았지만...예, 보시면 알겁니다.
이영화 는 띵작입니다. 우울할떄 보세요
눈물 없이는 볼 수 없다. 이 영화를 보고 7이 들어간 모든 것들을 증오하게 되었다
출연하겠다고 한 배우들이 넘 신기ㅋㅋㅋ
내 시간을 되돌리고싶다
다들 1점 주길래 저도 주고 갑니다!!!!
완전최닥의영화입니다
하지원 영화보는 안목이 참...
CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발
안봤지만 1점 줌.ㅇ
ㅈㄴ 재미만 없는거면 차라리 볼만 했을듯 과제만 아니었어도 "아름답다!" 여기서 껐다
0점을 줄 수없다는것이 답답하다
"역대급" 탄생의 현장
이영화 세상에서 제일 이상한영화감독도 재능이없는듯
메세지 전달도 하고 싶고 .. 돈 바른 CG자랑도 하고 싶고 .. 캐스팅도 호화스럽게 했지만 .. 시나리오와 연출이 구멍이었다. 캐이블에서 해줘서 봤지만 시간이 아까워 미칠뻔했다. 왜!! 무엇을 기대하고 끝까지 봤을까 ..ㅠㅠ
초등학생때 봤었는데 진짜 재미없어도 너무 재미 없었다... 그리고 괴물 하나를 몇 번 불태우는데 안죽냐? 거의 초벌구이 반복 수준..
리얼보다 노잼이라는데 실화?
안본 제가 승리자인듯 지나가다가 1점드림ㅋ
박수쳐!!!! 박수치라고!!!! ㅠ보는 내내 연기든 뭐든 힘들었다
그냥 ㄱㅐ쓰레기. 감독과 배우들이 한심해보였다
이 영화를 돈내고 봤다!!
봉준호 감독의 괴물에 박수를 보냄니다
그놈의 오토바이, 박스, 지1랄하네..
이 영화를 본 네살배기 조카가 말했습니다. '삼촌! 나도 영화 찍을 수 있을거 같아'
여긴가요 그 유명한 성지가??
이거 진지하게 웃기려고 10점 준거 아니면 평점 1.5점정도 되는거임??? ㅋㅋ
진짜 이런것도 영화인가?ㅋㅋㅋ
???:박스 치워! ??:박수쳐?(짝짝작짝짝닷)
영화 폐기처리장 수준.
여태껏 본 영화중 가장 황당한 영화!
좀만 생각하면 뭔가 화면연출이 이상하거나 말도 안된다는걸 느끼는 설정오류 투성이인데 감독은 정말 저걸 만족한건지.. 차라리 대놓고 B급 영화로 만들었다면 괜찮았을수도 있겠지만 감독과 배우 본인들이 진심으로 진지하지 못하면서 진지해 지려니 더 이상해짐.
배우연기에 2점입니다,,군대 가기전에 한국판 에일리언이라해서 극장에서 친구랑 봤는데 와 ,,, 끝나고 밥먹으로 가서 영화에 대한 이야기 진짜 1도 안했습니다,, 군입대 마지막 영화가 되기 싫어 최종병기 활보고 입대한 기억이 나네요,,
소문듣고 왔습니다다다
명품조연들의 맛깔나는 코믹연기 ! 실제 오토바이 경주를 방불케 하는 엄청난 질주! 하지만 이영화의 장르는....
OOO기라는 한마디로 모든게 정의됨 CG떡칠해서 눈으로 보기에도 존나구리고 배우들 연가도 존나구람
오래전이지만 친구랑 개봉할때 본기억이 ... 지루했음
역대급개노잼영화에요
이건 인생영화이다. 내 인생에서 이렇게 쓰레기 같던 영화는 많지 않을 것이다.
아오 배우들이 진짜아깝다.. 어떻게 이런배우들로 이런걸 만들어낼수가..
김경식이 입터는거보고 하마터면 엄마랑 이거보러 갈뻔했다
감독 괘새리야 니 엄마 한테 미안하다생각해라
괴물2제작 정지 잘한거다 괴물이나 7광구나
친구한테 추천해줄만한 영화입니다. 나만 당할순 없잖아
평점  이렇게  낮게  주는거  거의  처음이다
화려한 출연진들 두고 평균조차 못한 영화 100억제작비가믿기지가않는다 전개의개연성도 낮고 몇몇배우들의 오바연기와 오그라드는 캐릭터설정도 눈살을 찌푸리게한다
흐미....;;;;
역대급 3류영화다 개답답
100억으로 뭐했음?
5분만에 끝까지 완주했습니다.
올레티비 무료영화로 봤는데 이야 이건... 나 원래 공짜로 본 영화는 욕 안하는데, 이건 해도해도 너무했다
이런영화가 한국에서탄생한 영화라니..
영화 분석은 못하지만나는 재미있게 봤다.
내용의 개연성도 없고 그저 괴물죽이는데 급급하다
대체 어떻게 2011년작이 1979년에 만들어진 에이리언1보다도 특수효과가 구릴 수 있냐
3점인것도 신기하네요..
재미없고..억지스럽고..
목적없이 그리고 하염없이 계속 돈다.
대가리터짐? 장난? 이게영화? 차라이 파워레인저가 더재밌겠네
하지원 언니때문에 2점줌^^
이거 영화 7광구 "씨오브데스" 따라한거임
돈질에 비해 디테일한게 ㅈㄴ없고 그냥 지 상상의 나래로 만든... 발로 만들어도 이것보단 나을듯... 허구가 많아 딱 초딩수준의 쓰레기영화.
90년대 특촬물 파워레인져를 보고 참 유치하다 생각했는데..20여년이 지나고 이영화를 보고나니 파워레인져는 참 으로 잘만들어진 액션물이였다는 생각이.든다.
명배우들모아놓고 재밋다
광고보고:와! 오렛만에 한국에 괴수영화가!        보고난뒤:와! 내돈!
1점도 아깝네요. 고생한 배우들 ㅠㅠ
2028년에 또 여기저기 등장할것 같은 불길한 예감
진짜 재밌으니까 꼭봐라 근데 돈주고 봐라. 꼭 돈주고 봐라. 꼭 돈주고 봐라. 반드시 돈주고봐라.
영화보다가 괴물편된건 처음인듯^^
나이거 극장가서 보다가 걍 오줌마려워서 집갔다 ㅅㅂ 배우들이아까워
너무 씹망작이어서 다시 보고싶어지네 ㅎㅎ
희대의 명작...여운이 가시질 않는다
이렇게 재미없는 영화도 없을 듯
내용은 고사하고 대사가 어색하고 오글거린다.
다른모든것들보다  하지원발연기가  최악이었다.
a급 배우라고?ㅋㅋ 캡틴인가 뭔가 그 늙은이빼고다 연기가 아주 개쓰;레기 던데 ㅋㅋ하지원 발연기 토나온다ㅋㅋ우웩 특히 오토바이씬 토악질나옴
내가웬만하면 재밌게보겠는데 보면서진심 비웃었던기억난다...그것도극장에서..
인간과 인형의 한판승부
등장하는 배우들에게 치명적인 흑역사를 안겨준 영화
1점도 아깝네요 0점 없나요
제작비를 7광구에 버리고 왔나...
아.... 이건 참.. 뭐라고 할말이...
너무나도 재미있어 눈물이 나올 지경이다! 전 세계 통들어 영화 역사에 거대한 족적을 남길 작품이며 시대의 역작!
이런 영화를 만드는데 어떻게 100억원이라는 돈이 들어가는 지 심히 궁금하다
하지원은 이뿌다~ 그거말고는ㅋㅋ
멋진 영호ㅓ다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이런 **와 욕이 나온다
내가 네이버평점을 신뢰하게된 계기
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 참고로 0점 주고싶다.
와... 이거 스토리가  안습이다. 역대급 수준의 망작인듯. 진부하다 못해 고루한 스토리텔링. 단조로운 캐릭터. 출연배우들의 흑역사 작품일듯.
정말 재미가없고 짜증난 영화 재능낭비
내가 상구다  배역중에 상구라니... 이런
7광구 그리고 디워 정말이지 난왜 이딴 걸 항상 영화관에서 본 걸까
인간지네보다 못한 4류
한국 크리쳐물의 현실...
지나가던 사람 붙잡고 메가폰 쥐어준 영화. 배우들의 표정에선 씨x 이라는 욕이 보이는듯한 착시.
배우 제작진을 모두 구속 수사하라,,,관객을 농락하고 과장광고,사기죄에 해당되는지..
한국 괴물 영화의 한계를 잘보았다
노잼인정 열자채우기.
ㅋㅋㅋ 아 미치겠다 진짜
OOO오브OOO~이영화기획각본감독배우모두쓰레기~영화사에길이남을제앙~
박스치워! (짝)      ????
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
개봉당시 재미없다길래 영화표 남는걸로 봤는데 영화보다가 잠든적은 처음이었다 그것도 액션신에서;;; 영화보면서 처음으로 내 시간과 영화표가 아깝다는 생각이 들었다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
'병z신 영화' 이 네글자로 전부 설명이 된다
엄청재밌는영화입니다
기립박스를 치우게 만드는 영화
맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 "이 영화 참 재밌죠!"  한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다.
0점 없나? 극장에서 이영화 보신분 위로의 말씀드리거싶네요
벌써 3년전 일이다. 이게 개봉할 당시엔 (노잼일거 같다. 걍 보지말자.)하고 넘어갔던걸 kbs2에서 재방 하길래 봤는데.... 끔찍하다. 우리나라 졸작영화의 교과서다. 어떻게 괴물과 싸우는게 고질라보다 엿같을 수가 있는거지?
그냥1점드려요ㅋㅋㅋㅋ
개무리 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ
못만든 영화계의 2001 스페이스 오디세이
-10점이 있다면 그걸 줄텐데 왜 최하가 0점도 아니고 1점이냐 어휴
1점을 줘야하다니..너무 아깝다...
봉준호의 괴물보다도 못한 영화이니 당연히 1점이다
정말 이돈들여놓고 뭐하는짓이고;;
괴물,에이리언의 짭짭퉁 영화 영화속 괴물도 어디서많이본 작품이고 주인공은 주연 그누구도 아니고 과물이다 이거 볼빠에는 차라리 타워를 함더본다
제작비 130억의 허무함...
하지원 아니였으면 1점도택도없다 티비에서하길래 옛날생각나서 욱해서 남김
시나리오 문제였던 그저 그런 괴물영화
돈아까워서눈물나오는영화
영화맞나요열글자채우기힘들딘
박스치워ㄷㄷ오글오글에재미도없고ㅠㅠ안성기하지원데려다가 배우들연기력만낭비한영화
영화가 너무 뜬금 없다. 자체편집했는지 오토바이로 밧줄 묶는것도 안나오고 생략이 너무 많다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아님 ㅠㅜ 바이오하자드에서 모티브를 딴 것 같은데 어설퍼요. ㅠㅜ
이런게 진짜 영화다 입증!
괴물이 나오는 중반 이후 부터는 나름 볼만하지만 ...
동물학대영화. 무식한 후반부
캐스팅은 주연급 배우를 썼는데.. 영화가 왜이리 조잡한지.. 헐~암튼 우리나라 배우들은 아직 CG와는 친숙하지 않은것인가??
스콧 감독에 에이리언 따라할려고 애썻는데 이건 정말 아니다.
개인적인 평가....
무슨 말이 더 필요한紙?
째려보는하지원만생각남진짜재미없다 허허 허
예전에 봤던 거지만 지금 생각해봐도 재미가 없었다. 후반부터 결말이 특히 마음에 안들었다.
보면...웃음도 안나와
불쌍해서 2점 더 넣어줌. 화려한 휴가는 재미있었지만 이건 좀...
더 이상 말이 필요없음 뷁
지원씨를 봐서 2점ㅎㅎ
성지순례 성지순례 성지순례
피파2인줄알앗다ㅋㅋㅋ
본격 감독 때리고 싶은 영화그리고 돈아깝고 시간아까운 영화
이거 만들거면 괴물2를 만들어라
하아... 초반 오토바이씬....
성지순례왔습니다 여친생기게 해주세여
좀더 신선하고 재미있게 만들수 있음에도 불구하고 기존의 헐리우드 짜집기 영화를 보는듯한 80~90년대에 통할 내용을 사용..  누구나 예상가능한 스토리와 결말... 뻔한 내용에 괴물하고 사투할때는 어색함이 절정에 다다른다.
CG도 그렇고 괴물에서 전혀 발전된 모습이 보이지 않는다.
영화를 보면 감독이 정말 능력자인 것을 알수 있다.연출력이 병맛 오브 병맛인데 저렇게 좋은 배우와 투자자들을 끌어들이다니...
감독이 너무많은 장르를 갖다붙였다 보는 내내 이건 뭔영화지? 싶었다 특히 한국 특유의 그 뻔한 연출 이건 진짜 감독의 역량 부족인듯 싶다
감독만 탓할것이 아니다. 영화찍는 내내 배우들도 느꼈을 것이다.시연회 당시에 감독과 배우들은 무슨 생각을 했을까.
걍 한국영화라고하기에 정말 쪽팔림
5점 줘도 평점 올려주겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야
재미없음
cg를 고민할 시간에 시나리오 작가나 제대로 구하는게 좋았을것을.
돈낭비
평점 낮추고 싶어서
화려한휴가 광구 타워 김지훈감독 영화 참 못만든다 일단 영화가 뭔지 유치함의 오글거림이 뭔지 모르고 자뻑에  빠져있는 사람같다
망할감독이 흥행만 바라보고 찍은영화...1점줄려다 불쌍해서 .. 인심썼다..4점줌
한국영화 흑역사의 전설
하지원 오버연기 좀 그만해라몸으로 때우면 연기 잘하는건가
진정한 '괴물'은 하지원이다. 정말 'Die Hard'. 또한 괴물 대마왕은 '영화 감독' 으로 그는 한국 영화팬들을 난도질 하였고 이는 현재 진행중.
흠...
중간까지 러닝타임  석유캐랬더니 괴물캐는 뜬금없는 황당성 도대체 배우들 데리고 뭐한거냐..배우랑 씨지 돈이 아깝다...이거밖에 못한게
시간 때우기에는 괜찮았다
괴물이나오는액션,내용이썩어 문드러진 다큐
OOO기 1점도아까움 이런것도영화라고ㅡㅡ
왜그러셨어요...
할말이없다.
디워다음으로 재미없던 영화
ㅋㄱㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 명작이네
3d도 무언가 어색했고 애초에 스토리가 OO인 영화.
괴물 의 새발의 적혈구도 않되네
와  진짜 너무하네 진심 ;;;
1점도 아깝다
연출도너무허접하고 유치하고 뭐랄까 청소년드라마를보는듯했다 심해바다한가운데에있는시추선,괴물 긴장감과스릴을주도하는소재들이다하지만긴장감은커녕그냥서든어택 공룡모드하는거같다비현실적이면서이상한액션 드럽게않죽는괴물 갈수록지루하고유치해진다  다만 돈이아깝지는않은영화
돈 낭비 지대로다
이런 ㅅㅂ 내가 이런거 본답시고 2시간을 날려먹다니
아. 머라고 해야할까. 아.
정말대단하네요 대단하단말밖에안나오네
오죽하면 시사회인사하면서 울었겠냐 .. 지원이가 ..
OO 장난하냐
왜 평점이 낮은지 알겠다. 하지원의 원맨쇼. 인간의 이기심으로 인해 다 몰살 ㅋㅋ 차라리 처음부터 넓은 곳에서 싸워야지 그리고, 괴물 왜케 안죽어 ㅋㅋ
흥미롭게  생긴 생물체
음.......으응..???
..........
3점대 평점은 처음보네 ㅋㅋㅋㅋ
일단 안봤는데 평점만 올립니다소문이 자자하네요
쓰래기
하지원이소리지르는거밖에기억이안나는영화???작가의상상력은뭐..굿
우리나라 영화 진짜 안타까운게 예를들면 타워말하면 타워 옛날에 미국에서비슷하게 먼저 개봉햇고 우리나라가 그거 완전히 배꼇더구만... 스토리보니까... 그리고 미국타워는 코미디가 없는데 우리나라는 쓸데없이 잼없는 코미디만 넣으니..스토리가후달달..
하지원의 오버스런 액션에... 개연성 없는 시나리오... 보는 내내.. 참내... 참내... 어떻게 투자를 받았을까 하는 생각만...
좋은 CG 를 잘 활용해 더 긴장감 넘치는 스토리가 나올수도 있었을텐데 연출의 문제인지 뭔지 이상하게 엉성한 느낌 좀 안타까운 영화
김지훈 감독은 이제 영화계에서 손을 떼야 할듯. 도대체 투자처는 어떻게 모집 됐을까.
연출을 발로한듯.. 명품배우들의 발연기도 돋보이는작품.. 끝으로갈수록 긴장감과 스릴은 안드로 메다로 출장감 그리고 영화에서 하지원은 더이상 사람이 아니므니다ㅡㅡ;;
갖다 버려라
박스치워 장면에서 껐다
타워는 괜찮았는데 이건 좀 아니네여ㅎ 나도 7광구라 7점
1점은 줘야 되냐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 처참하네.........
ㅗ
내돈내놔 OO
개재미없음 극장에서 안본게 다행 ㅇㅇ
재미는 보장 하겠는데 제발 국산 cg 안 써도 되니까 티좀 안나게 만들자. 그 큰돈 쏟아 부었으면서 괴물 cg가 뭐 이따구냐.
괴물이 계속살아나니깐 진짜 재미없었음
그리 나쁜 영화는 아닌데 사람들이 평점보고 색안경 끼고 본듯
진짜재미업음
가장 좋은 재료로 만들었는데 맛은 형편없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 김지훈 감독!  와우 대단하네요 어떻게 3류급 영화를...만드시다니...(앞이 훤하게 보인 영화다 ㅡㅡ)
2011 최고의 영화!!! 초강추!!!ㅋㅋ
괜찮아요.. 힘내세요 7광구 화이팅..
이야 이런영화가있구나!
아플때보러갓는데..☆
추천하고싶지 않은영화
ㅡㅡ
화가 나는 영화
엄마랑 둘이서봤는데.. 앤딩도그렇구.. 오토바이액션도 좀 이상했음 그래도 아이디어는좋아서 높게드릴게용
역사에 길이남을 최고의 괴수영화이다.
왜 모두 7광구 까나요? 헬스장 러닝머신에서 공짜로 보기에는 아깝지 않은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 잘못해어요 ㅜㅜ
영화보면서 잔적은 처음 ㅎㅎ
0점은 없나요 ?
욕 나오게할래 ?
시간낭비했어 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어이가없다
TV로봤는데 몰입도안되고..재미도없고..감동도없고...그냥 시간낭비
평점 0점 어디없나요 오늘 7번방의선물 보고왔는데 같은 7로시작하는영화 생각나서 평점달러왔네요 보면서 진심으로 화가 났던 영화
애휴
인간적으로 2점줌 ㅋㅋㅋㅋ
2(3²)
재밋네
왜 만들었을까 너무 궁금하다..만든 사람들은 이걸보고 뭔생각을 했을지 그것도 너무 궁금하다...이런건 처음본다...내인생 최고의 쓰레기영화...점수를 매겨야한다는것이 난감하다..
원주율 3.14 만들자. 그냥 하지원만 생존합니다. 영화 '괴물' 패러디도 아니고 난 이걸 영화관에서 봤다고. 그냥 보라면 볼수는 있겠는데 기대를 너무 많이해서 실망한감이 조금 있다.
돈아까비;;
너무재밌음
쭉쭉 내려가라~~~
타워랑 배우 많이 겹치는데 어쩜이리 다르나 감독님ㅈ정신 차리신듯
괴물이 안죽어도 너무 안죽어서  영화가 지루하고 늘어지고ㄷㄷ근데 재미없는건 사실이자만 3점까진 아니다 사람들이 기대하고 봣다가 실망해서 더 짜게준듯
와
ㅋ
ㅋ
?
말이 안나옴
재난영화치고 평점3점나온거처음봄 ㅋㅋ
아정말..명품 배우들 끌어다놓고는..하지원씨 액션연기는 정말 일품이지만 그런 하지원씨조차도 지나치리만큼 영화에서 보여지는 다소 강한 캐릭터의 대사가 보기불편해지기도 한 그런 영화
재난(?) 영화의 최고봉~~!!!!
이런 희대의 졸작을 만들 능력이 2000년대 한국에서 가능할줄이야....제작비의 1/4만이라도 김기덕감독에 투자했으면  한국영화의 위상이 또 한번 높아졌을 것이다....감독이야 그렇다쳐도, 주변에서 제작관여한, 심지어 배우들도 이런 개졸작을 방관하다니
스릴은 볼만해서 오점준다~
그냥그랬음 심심해서걍봄 고질라가 더재미잇을듯ㅋ
터미네이터 2 심판의날 보다 하느님한테 돈걸어도 못한다 ㅉㅉ
난 영화관에서 아주 옛날에 봤지만 지금도 화가 나므로 평점준다. 이런 trash ssibal같은 영화가 없다. 스토리+연출+대본+연기+액션 어느 하나 안 OOO게 없다. 안성기가 아깝다. p2p에서 50원주고 다운받아라고해도 안받는다.
손발 오그라드는 연기는 ,,,이젠 좀 곤란허다
이 영화의 가장 아쉬움이 시나리오가 허술했다는 느낌을 받았다. 너무 무성의한 스토리의 전개 그리고 액션. 상황적인 면에서 너무 허술함이 많았다.
재미없었다 억지
3점이 아깝다 진심으로
정말로 봉준호 감독의 '괴물'이 그립다.
영화는(이건) 영화가 아니었다.-소지섭 왈  ㅋㅋㅋㅋㅋ
성냥팔이소녀의 재림 이후로 대한민국영화계를운지시킨 장본인
1점이 과분하지 4점씩이나
완전 별로다
졸라 재미없음 뭐임 영화 중간에 박스 치우라니깐 박수치고있고 ㅡㅡ
1점도 후하게 주는거 아닌가
0점이 있었다면 주저없이 0점을 눌렀을거다
평점이 그래도 1점은 아니다 라고 생각을했는데... 마지막 배우 하지원의 오토바이신을 보고 1점을 누를수밖에 없더라구요 ;;
디워를 만드신 심형래감독님이 문득그립습니다^^ 이런 개졸작은 정말오랜만이에요ㅎㅎ이거 재밋다는 애들은그냥 인정하자 취향존중도 아니다그냥 수준떨어지는 것들
괴물은 안죽고 살아나고 독해~!!! 하지원이 주인공이라서 그런지... 괴물이 한판붙네~ㅡㅡ:: 그렇게 잼없지만 이정도 점수주려고욤~ㅎㅎㅎ
휴....
괴물씹아류작
우뢰매는 정말 대작이었구나...
토나오는 쓰레기..
이거 영화라고만들긴한것같은데왜 검은장막만 백분이상씩 눈앞에 보여지는걸까요하.. 영화관에서 안보길잘햇네요실망입니다
참내
너무재미없어서 중도에 하차한 영화... ㅅㅂ이건쓰레기야 쓰레기라고!!ㅠㅠ나의 애국심으로 끝까지 보려고 했지만 이건진짜 못보겠다 어떻게 된게 성냥팔이보다 한심하냐?...
이런영화 참... 돈아깝다 의도는 괜찮았는데 배우들 하는 행동들이 너무 답답하다 괴물이 앞에 있는데 뭔 박수 치고 도망도 안가고 특히 째려보기만 하는 하지원
촌스러워 ㅋㅋ..
성냥팔이소녀의재림 이후로 비웃음나온 영화ㅋㅋ
잼 없다
재미없어
나란히 1점을 남겨주니 안봤지만 나도 1점남겨줘야겠다ㅎㅎ
역시 레전드. 이거 만드느라 공들인 감독과 배우들. 스태프들을 생각해서 봅니다. 자동적으로 시계를 들여다보게 만드는 영화.
방금 오씨엔에서봤는데 시간이랑내눈이아까울정도다ㅋ
아 시간만 낭비했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도티비로보고잇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서안보길잘함
티비에서 하는데 다른채널에서 테이큰하네..얼른 갈아타자
댓글중에 욕을 7가지하게되네요<<빵터짐ㅎㅎ
지금  티비에서 하는데 평점이 낮아서.. 딴거봐야 하나 생각중 댓글 완전 웃기네요ㅋㅋ
이영화를 보느라고 낸 돈 보다 이런영화를 위해 옷을입고 버스를 타고 2시간을 버렸다는 사실이 더 슬프다. 에일리언+괴물을 짬뽕시킨 쓰레기 같은 설정 뒤에 배우들의 개폼까지 더해져 같이 온 관객들 끼리 서로 미안 하기까지 한 기분이 들었다.
태어나서 이렇게 재미없고 짜증나는 괴물영화는 7광구가 처음이에요.
흐미..
바다위의 서바이벌 차세대 고퀄 리얼 버라이어티 바다괴물과의 런닝맨!!아이디어는 좋았다 하지원 누나도 좋았다 그런데...영화보다 두번이나 꿈을꾸고 말았다
영화 의도가 모르겠네요. 영화도 고퀄이고 배우도 좋은데, 스토리때문에 다 망치네요. 스토리 왜이러는지 모르겠어요. 무슨 이유로 지은거야 돈하고 배우가 아깝네 ㅅㅂ;;
별로...돈주고보기아까운영화
이야기가너무단순하고좀뭔가부족한느낌이";;
괴물에 대한 내용 부실과 어설픈 CG가 몰입도를 방해한다는...
역대 영화중인기에서 맨밑을 양보하지않는 영화.비주얼도없고 스토리도없고 연출도없고 오락성도없고
괴물이 안죽엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕을7가지 하게되네요
그냥 시간때웠다
왜 0.5점이없지 ㅋㅋ?아니 배우들 총들고뛰댕기다가 컷지날때마다 총없어져있고 촉수가 얼굴쪽에서움직이면숙이면되지 그냥 멈춰있고 승강기는  고장났다가 레버움직이니까고쳐지고 오지호....참나...이빨잡고뭐하는건지....충분히둘다도망칠수있는건데...
1점도 아깝다
시나리오 허술하게 좀 쓰지 말자. 편집하는 사람 퍈집하며 느꼈을 듯. 아 이 영화 망했구나
김지훈 영화는 안본다 쓰레기영화
당신.....영화 만들지마요...한국영화 평균 깍아먹는 수준이하의 영화언제까지 만들겁니까?오늘 본 타워.....아오! 내가 본 최악의 영화에 1,2위가 모두 당신 영화
엉성한 연출력, 다소과장된 하지원의 오버연기 썰렁한 웃음. 누가봐도 김지훈의 영화이다!!,
막장에스토리부실에 정말좋은평점은줄수없는 영화지만 우리나라사람들 군중심리장난아니다 딴사람이1점주면 자기도1점주고 따라가기바쁘다 평점비공개엿으면 이렇게까지 나쁘지않은영화다 한4점짜리. 물론영화는재미없다
디워는 이거에 비하면 양반이 아니라 석가모니다.
마지막 까지 나온 하지원의 액션...드라마에서만 통하는 듯 해.....
1점도아깝다면서 지들이 별1개씩 주고잇노 물론 난빼고
진심.... OOO기랑께 ㅋ
3.14 ㄱㄱ
괴물 좋은영화였다.
할말없을정도로 쓰레기
장난치냐 ㅋㄱㅋㅋㅋ
이건아닌거 같아;;
전문가평점이 일반인 평점보다 높은거 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비에젖은 저좁은 갑판을 저렇게 달린다? 어이쿠 괴물에게 죽기전에 박고 죽겟다. 괴물에대한설명은 개미x꼬만큼도 설명안해주고 괴물도 정도껏 질겨야지 그나마 볼만하던 액션도 지루해지고 결국 하지원 영화가 됨 아니 제일문제는 자폭스위치는 시추선마다 다있냐?
재밌다. 영화 말고 댓글.
내 생애 최고의 영화
정말정말 보고눈물났던영화
원주율 도전 ~~~~~~
얍얍
와...살다살다 이딴 영화는 몽정기2 이후로 처음이네...어이없네 정말.....
그냥 답이없다
도전에 실패했다는 말밖에는...
ㄷㄷ?
헐......
솔직히...영화가 너무 심한것 같네요... 저 좋은 배우들로 영화를 이렇게 만들다니...
나 3D로 봤다 만원냈다고진짜 3점 이상 주는 사람 공짜로 본 사람 아니면 알바라고밖에 생각 할 수 없다.니들이 만원내고 이 영화 봤다고 생각해 봐!원주율 평점 가자
티비로 가족들과 함께 봤 는데 나름 재미있었다.하지만 괴물이 해도해도 너~~~~무 끈질겨~
나도 작년에 극장에서 봤는데   이 영화가 그렇게 재미없었나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
grgfdgfda
쩐다
우리나라 최초  3D블록버스터 제대로 말아 먹었다
불쌍하니 별한개반
ㅠ
..!
ㅣ진짜 재미없다 ..답답하거
쓰레기 영화는 아님;
배우들이 아까움. 하지원 마지막에 괴물이랑 싸울때 뭔가 창피함이.,
클레멘타인급... 웬만큼 OO이 아니면 클레멘타인이랑 비교는 안하는데 이건 비교해도 괜찮다
아하하하 웃음만 나오는 영화 오지호 너는 왜 있는거니?하지원 혼자 다 해먹는데
엄청난 영화다 진짜
아.....
이거 보고싶은데 어디서 봐야될지 모르겠어요 ㅜㅜㅜ글케 재미없나요?
이게 뭐하는 영화냐? 괴물 따라했냐? 온통 컴퓨터 그래팩 으휴 ㅋㅋ
완전 OOO기 영화!  한류이미지를 망치는 대표적 영화!  1점도 아깝다ㅡㅡ 0.5점은 줄수없나요??
영화관에 봤음 우짤뻔 했노... 돈 날릴뻔 했네
mbc에서 봣는데 의외로 재밋음? 뭐가 막장이라는거지? 잘모르겟당
이번에 타워라는 영화땜에 오래전 기억이 나는군요...극장에서보고 미치는 줄 알았음...이 감독은 정말 대단한 사람임...
명대사처럼 아픔이 내 가슴속에 생겼다. 와..정말..
1점은 너무햇다
감독 무슨생각으로 만들었냐
어이없는 영화;;
난 이 영화에서 하지원의 연기를 보고서 그 뒤로 하지원에 대한.... ;;
어설픈 구성의 극치... 정말 보면서 부끄러웠....
하아~ 이것도 많이 준다~
ㅡㅡ
아...정말.... 말하기도 귀찮은 이상한 영화
거짓말이 아니고 진짜 꽤 재밌게 봤다..스릴도 있었고 빠져들어서 넋 놓고 봄.
재미없진않았다. 액션만봤기때문에.줄거리는 매우 부실하다,,
배우들의 아깝다
원주율 가자
쓰레기.
에휴
BAD!
스토리가 뭔가 엉성하다.. 괴물 퀄리티는 나쁘지않은데.. 등장하는 것도 너무 뻔하고.. 스토리도 예상가능한 뻔한 스토리라고 해야하나.. 막바지 하지원과 괴물의 1:1 대결은 점점 끌면서 지루해지기까지 하더군요 .. 삼류영화까지는 아니지만..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와평점 이정도일줄은몰랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ
뭐하는건지.. 감동따로 액션따로 감독이 어디서본건있어가지고 따라하려고 애쓴 흔적이 있어서 4점줌
마지막문구가 너무짜집기 식으로 되어있다
아T.T스토리랑 연기랑 헐리우드 영화에서 본것들이 너무 많이 있네요;; 이정도 배우들이면 더 잘만들수 있는데요T.T다른 아이디어 없었나요? 인제2013년도를 바라보는 시대이고 K-pop으로 인기몰이를 하는 이때 다른 외국인들도 관심을 가질텐데 창피해요
감독이 양심도없음
CG가 너무많아서 헐리우드 삼류영화를 보는듯 했습니다. 마지막에 하지원이 계속 '동수야!' "꺅!' 이건만 반복하면서 오랜 시간 질질 거릴때 짜증났어요 그 예산으로 제7광구 다큐멘터리를 제작하는게 훨씬 나았을듯.  배우들 얼굴에 똥칠 한격
걍 OOO기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이건뭐........
영화가지고 장난치는것도아니고 7광구를 알려야한다는 목적으로 만든거라면 그방법이 잘못된듯....하지원이랑 안성기가 왜이딴 영화에출연했나 의문이다
ㅋㅋ 괴물보다 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온통 그래픽 cg
아이고  김기덕감독에 ' 봄여름가을겨울 그리고봄'이나 블루레이로 한번더 볼걸  혹평이 많아서 혹시나 해서 봤는데 시간낭비  했네용
이것이 크리스마스 특선이라니 으아니
일요일밤을 이걸로 때우다니... 극장에서 보신 분들 분노꽤나 하셨을 듯!
하지원과 안성기의 유일한 흑역사가 될 만한 영화.그래도 무지하게 고생했을 하지원을 생각해서 총점 5점 준다
걍 볼만하구만~
괴물은 미끄러져도 오토바이는 절대 안 미끄러짐
과정도중요하단말....해드리고싶으나-이건모배우는배우대로 연출은연출대로 힘만 잔뜩들고-최소한의 것도 건지지 못한느낌?스토리만 더 잘 만들었어도 어설픈 cg용서할텐데...이런 초기발상단계 스토리라고 부르기도 뭐한스토리;;;괴물의열연에박수!
성기형은 왜 이딴 OOO영화에 출현했을까... 괴물은 완전 불사신이구만
평점갖고 장난치지맙시다 전 이영화 맘에듭니다
솔까 괴물이랑 비슷했지만 평점 7점은 받아도 될거 같은데 1점 주는 새끼들은 뭐냐 괴물영화에서 괴물이 좀 안죽고 힘겹게 죽여야지 총맞아서 아이고 아프다 하면서 OOO 재밋나 솔직히 디워보다 훨씬 낳다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩트잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
그냥저냥 괜찮던데 ㅋㅋ 심지어CG는괴물보다 난것같던뎅ㅋ
참 여러가지 의미로 대단한 영화같다.오랫만에 큰 웃음을 준 영화
나참 ㅋㅋㅋ 괴물이 안죽어 ㅋㅋㅋ 불사신이야??1시간 45분 채우려고 억지로 안죽이는 느낌이 다분하네요ㅋㅋㅋ 그리고 무슨 하지원이 특전사도 아니고 ㅋㅋㅋ 장르가 코믹인가요??ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 웃고갑니다 ㅋㅋ
나쁘지않았어요, 평점낮았는데 그정도는아니던데;차예린씨 사인안맞는거 스토리라인이 흔들리는거무엇을말하고자하는지 모르겠는 점이 큰문제였지만CG생각보다깔끔했고 그냥 즐기기엔좋았음TV방영해준거로 봐서6점 돈내고봤으면 평점바닥쳤을듯ㅋㅋㅋ
잘봤습니다...
괴물...진짜 못생겼음~영화내용 그지같네~괴물은 또 왜케 질겨...불사질러도 소용없고 결국 찌부셔뜨려야ㅡㅅ ㅡ 죽네암튼 뭐 하지원만 멋있던거 같음
씨쥐는 최신, 스토리는 8~90년대...
나름 괜찮은데요??너무 뭐라고들 하시네 고생하신 배우분들과 제작진분들을 봐서라도 너무 막말은 하지마세요~
내 손모가지를 걸고 말한다..내나 지금껏본영화가 적어도 수백편은 될텐대...단연...꼴찌다. 끝. 감독은 영화 접어라 꼭..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 최악이군요 사람들이 7광구 욕하는게 괸히 하는게 아니더군요 그래도 하지원나오고, 괴물도 나와서 은근 기대감이 없지않아 있었습니다 제가 괴물이나 귀신 나오는 영화는 다봤지만 이렇게 지루한 영화는 처음이네요
최악 결말은 뭐 재개발하라는 의미같은데 주인공 한명 빼고 다죽여놓고 재개발 하라는거 뭐냐 대체 이걸로 말하고싶은게 뭐냐 그리고 왜 7광구에 비밀군사무기라도 있냐 그실험은 7광구 만들어진후인데 무슨 자폭하게 폭발물을 설치해놓냐 OOOO
이런 OO 아주재밌는영화 OO
이런 써글 저주받은 영화를 봤나..이 정도로 최악의 요소만 골라섞어놔서 B급도 아닌 F급도 안되는 비러머글 것을 영화로 만드는것도 감독의 능력이라면 능력이지....돈 주고 극장에서 본 사람들 피눙물로 바다를 이뤘겠수;;
재밋어요
하지원 악악 거리는목소리와 째려보는거 너무거슬림,, ㅡㅡ
영화 내내 클리셰가 너무 많다. 연출을 적절히 한다면 클리셰를 적당히 섞어도 긴장을 줄지 모르지만..중간 부터 봤는데도 어떤순서로 누가 어떻게 죽을지 행동할지 다 말할 수 있을 정도..처음 이런류의 영화를 본다면 재밌을지도 모르지만...
님들나이거돈주고봤음 내가너무처량하니까별열개준다
0점이잇엇음주고싶은영화네 예전에보다가OOO기여서보다가나온적은처음이네ㅉㅉ
배우들의 연기력이 돋보였음..그래서 10점
씬은 전부다 에이리언+프레데터. 괴물은 진짜로 죽어라 바쁘고 배우는 알아서 죽어주고. 진짜 배우들이 아깝다. 땜질한 cg는 전부 커트 위머 수준.
-10점 주고싶어서   10점드림ㄷ
어떻게하면 저런쓰레기를만들지;; cg는 괴물보다못하고 아 스토리연출한사람 진짜 백수로만들고싶다 저딴것도영화라고
한개가 아까운데 한개가 기본이네ㅡㅡ정말 이 영화를... 하아ㅡㅡ
ㅎㅎ
재미있게 봤는데.. 나는...ㅋㅋㅋ 하지원 넘 멋있었음.. 근데 영화 괴물과 닮아도 너~무 닮았네.. 하지만 하지원의 역할은 하지원만이 할 수 있는 역할이었음^^
완전 재밌게 봤습니다 약간의 감동도 받았구요
진짜 이건 너무 심하자나...-_-;;
후반부만 봤는데 존나 지루하네... 영화에서 가장 스릴있어야 되는 부분도 ㅈㄴ 지루함
난 오늘 첨봤는데 괸찮던데ㅋㅋ괴물이 좀 답답해서그렇지ㅋㅋㅋ진짜재밋게봤음
뜬금없는 장면들이 많은거같다. 보면서 이해가 안되는게 한두개가 아니고 그냥 어설픈 괴물영화 짜집기 해놓은거같다. 석유 덩어리 수준인 생명체가 변한거라던 괴물은 불질러도 안죽고 총에 맞아도 상처안나던 괴물이 어째 쇠파이프에는 찔려서 피가나오나.
너무안죽어 ㅠ 하지원 너무 불쌍했음
하..이건뭐지?..ㅜㅜ..그냥10점줄래..난착하니까
재밋네요 ㅋ
돈주고 보신분들께 애도를 ...
역대급 배우낭비 반성해라ㅉㅉ
내가원래 평점란쓰는데 보는시간이 아까워서 쓴다  별한개도 아까워
내가돈도안내고 엠비씨에서 특선으로 해준 영화보고 빡쳐서 처음으로 남긴다.
뭐딱히새롭진않아도 이렇게나쁜평들을정도는아닌것같은데
하지원은 눈만부라리고 걍 민폐캐릭임. 연기도별로고 각본도쒵이고.
오늘 처음봣는데  괜찮네 ㅋㅋ 지원멋있음
하지윈  최대의 실수
한국영화
연기력 영화전반적스토리 흐름이별로네요
보고 이렇게 기분나빠지는 영화는 처음저질중에 저질이다
괴물하고 눈싸움하는것도 아니고,,,, 괴물이 ㅈㄴ 정면으로 쳐다봐도 ㅈㄴ 일관된표정.......... 여자헤라클레스 납셨네....ㅉㅉ
거 스토리 겁나 재미없네 박스치워 피식... 지들이 앞으로와서 총쏘면 되지 박스를 치우래 박스도 겁나많더만 석유시추선이 얼마나 넓다고 오토바이는 왜거기있나...
정말 스릴넘치면서 봤어요ㅋ
우와!! CG를 동네꼬꼬마 친구 뽀로로상이랑 만드셨나봐요. 유아틱스러움에 치를 떨게 감동받고 갑니다 ^^  감독 너님 짱!
하지원 연기가 개콘이다
..
제주도 싫어서 1점
평점 써놓는 생각없는 인간들은 얼마나 재미있는걸 원하길래 지X 들이야..그럼당신이 영화 만들어바.......
보통이다
돈주고 봤으면 화났을거야
0.1점은 업나요 이런걸돈주고왜봐 아무나영화만들지맙시다 이건 그냥 b급영화네
어머니 죄송합니다 평점 후기올리며 처음으로 욕을 하게될꺼같아요~~이런 Xxx xxx.xxx.~=-@(;_)-;(-@-)_;-@(;_
기대하고 본 내가 미친거지
티비로 보다가 어이없어서 들어왔다 나만 재미없나싶고 나만 심오한 이영화를 이해못하는지.. 하지원 왜 찍었어ㅜㅜ 고생만 했다 ㅜㅜ 후레쉬맨이 더재밌겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ cg티나고 괴물은 생명력개끈질기거 ㅋㅌ 마지막에 하지원살아남아서 2점드림
제작비가 백억이면 시나리오엔 십억은써야 맞다고 보는데 우리나라는고작 드라마편당 급여정도? 그러니까 작가들은 전부드라마에 솜씨를 발휘하려들고 우리나라 드라마는 수준급이다 영화는 젓망.. 7광구는 시나리오에 얼마썼나 백만원정도썼냐??
mbc에서 하는거 보니까 첨에는 유치하고 갈수록 흥미진진 해지간데요. 외국에 비해 스케일이 작아서 점수가 낮나요..? ㅋ 한번은 볼만
ㅋㅋㅋ
0.1점은 왜 없냐 ㅡㅡ 좀 만들지솔직히 0.1점도 아깝닼ㅋㅋㅋㅋ
삶에 대한 의지를 느낄 수 있었다.
괴물졸라안죽네
마이너스
TV로 보는데 너무 재미없음 이걸 돈주고 영화로보면 당장뛰쳐나감
1점도아깝다.
.....배우분들의 열연 멋집니다!
제점수는요
밑도끝도없는영화 과연영화를만든이는 무엇을 말하고싶은것인지...영화를 보는 내내 지가 불사신인지 바베큐가 되어도 되살아나는 괴물과 헉헉거리면서 힘한번 시원하게 쓰지못하는 여배우..오랜만에 진짜 짜증나고 답답한영화를 본것같다참 답답하고 짜증나는
그냥 어설픈 괴물따라쟁이 영화랄까,,ㅎ
노 코맨트
스릴있고무섭게봤는데~지금엠비씨에서다시봐도스릴있고손에땀나는데ㅠ평점이욀케낮지ㅠ
1점도 아깝다
평점 지리것소
휴.. 딱 초딩용이네
사람 좀 작작 죽여 사망 플래그 쩌네 이게 뭐야 TV에서 하는 거 보는 내내 한숨밖에 안 나온다.의미도 없고 감동도 없고
우뢰매보다 못한 영화임.. 쓰레기 cg에 말도안되는 전개..자칼이랑 쌍벽을 이룰 영화임ㅎㅎ 이런걸 영화라고 만들다니..
지전 발연기와 OO같은 연출의 극치였다 하지원의 가슴골만 부각된 영화
보면서 뭔가 너무도 답답한 느낌은 뭐지..
mbc에서 하길래 그래도 기본은 하겠지하며 보고있는데 막상 보고있자니 작금의 mbc의 현실을 보고있는듯 하네요처참합니다
영화 26년과 어깨를 나란히 하네요
캐스팅 8점 스토리 2점 연출 음의 무한대
ㅡㅡ답답해 도망치든가도우던가하면되지 답답해  아 열만돋과
클레멘타인과 더불어 한국영화 최고의 수작이다평점 10 점으로 평가하는데는 한계가 있다아빠 일어나! 하지원 일어나!
쒸레기네....
우리나라 기술로 90년대! 초반에 나왔음 대박칠뻔..아 개유치해.어휴~
이영화 왜쓰레기 쓰레기 거리는지 알겠네요 엠비씨에서 공짜로 보여주는데도 몬 이딴 영화가 다잇지 생각듬
헉쓰~ 정말 재미없고 엉성하고.. 쩌쩌쩌쩌   쩌네요~
하하 배우들이아깝소
지원님 감명깊게 봤습니다. 사랑해요
평점 졸 낮아서 절대안봤는데 짱나게 mbc에서 하네... 얼마나 쓰레긴지 정말 궁금해서 봤는데 우와~~~ 이건머 시작부터 끝까지 쓰레기냄새가 진동을 하는구나... 이런걸 수출까지 했다니 정말 챙피하다...ㅋㅋ
제 별점만큼 재밌네요^^
최악 CG머니..80년대 용가리용용이니?
cg실험용 영화, 7광구 지원 해달라는 메시지
ㅅㅂ
제 인생 최악의 영화였습니다. 제가 비록 20년밖에 못살아봤지만 여태살면서 봤던 영화중에 가장 최악이었습니다. 과거로 돌아간다면 이딴영화 절대 안보고 살고싶습니다. 정말 기억에서 안잊혀지는 최악의 영화로 평생 기억에 남을것 같습니다.
ㅅㅂ 영화표값물어내라 썅
하도 평점이 낮아서 기대 안하고 보고있는데 그보다도 기대이하다. CG는 우뢰매수준.
어떻하면 이렇게 재미없게 만들수있죠??  신기하네ㅋㅋㅋ
하지원 이뻐서 3점
긴장감을 늦출수 없다. 하지원 명불허전
안보이는 3D 괴물을 보이는 것처럼 연기하기가 얼마나 힘드시겠습니까? 고 뭐고 이러기요?
최악중에 최악의 발연기들..안성기 출연 영화중에 이런 Z급 영화는 첨봤다.우리나라 역사상 최악의 영화라고해도 이의달사람없을듯..하지원 오지호 개발연기 쯧쯧
정말오랜만에 큰소리로웃으면서본 최고의코믹영화!!! 명작보장!!!
me2.do
평점 보면 아시갰지만, 혹시 안보신 분들을 위해.... 보지마세요
먼지? ?????????
9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999류영화네
하ㅋ
에휴..
쩝ㅇ..ㅇ.
진짜 최악입니다.. 절대 저의 기억속에서 잊혀지지않을꺼에요.  정말 마이너스가 있다면 주고싶네요. 이영화에 1점이나 주는게 아쉽지만 이게 최하 점수라는데 어찌하겠어요?  정말 이 영화에나온배우들다시봤습니다..
베리 굿
허무영화의 극치
1점도 아깝지만 하지원 덕분에 4점!!!!!!!!
오글거려못보겠음....
.
다세포 소녀 이 후 최고의 대작이네 0점주는 방법 없니? ㅅㅂ
영화맞음?
하지원연기에 당황함....;;
음...일점이 적당하다고 봅니다. 일점이 적당한거 같은데...왜냐 일분이상 못보겟음 ㅠ.ㅠ
괜찮고만 모
외국비슷한 영화들 짜맞쳐논거같은...별루예요..
극장에서봤고.영화는다소부족했지만..배우들과감독모두 열씸히촬영한점에박수를보냅니다^^
...;;;;;
별로였지만 하지원떄문에 별점준다 어휴
ㅡㅡ
와 대사봐라......말이안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다....
진짜 재미없다 이게뭐임 ...  점수 하나도 주기 싫은데 0점은 없나요 ?
재밌었음
.
점수 끌어내리고 싶은영화
먼가 재미없다...
..
그닥...
국가대표랑 7광구랑 똑같이 100억썻는데어떻게 이렇게 다른지..
저도개봉 하고 극장에서  봤는데 내용도 별루고 중간에 웃긴부분과 하지원 연기만 잘한듯
0점은 못줍니까
이거 방영한 회사 직원 분명 뒷거래가 있다 ㅋㅋㅋ
재밌던데..
ㅋㅋㅋㅋ집에서 티비로 봤는데 시간아깝더라 ㅋㅋ
쓰레기
평생 잊지 못할 영화!!
내돈내놔 OOOO
.........
최악 of 초최악
내인생 최고의영화다 고질라 괴물 에이리언들을 합친영화여서 너무좋았다 우려먹기가 매우맘에들었다
이제와서 평점 달지만 한마디로 재미없다.우리나라 기술로 만든 영화라 괜찮을까 싶어서 봤는데 내용도 거의 막장 전개에 마지막 끝날때도 어중떠중 결말에 평점은 한 3점
개념작
3.14만들어야지
헐..
나름스릴있는데왜이래들
.....
명품배우들 데려다놓고 뭔짓이냐...
ㅉㅉ
asd
ㅡㅡㅡㅡㅡ
ㅗ
난 재밌었다
최고
메이퀸마지막때쯤7광구관련말했는데의도적으로7광구보여주는거봐지린다.  물론7광구재미없음ㅋ
??
난 이영화를 참고 본 내 의지를 칭찬해주고 싶다
내용도 없고 CG마저 어설픈 영화
순수 국내기술로 이만큼까지 올렸다는데 칭찬좀 해줍시다. 나름 노력한겁니다. 나는 영화관 봐서 보았다. 나름 볼만했다. 근데 사실 CG만 보면 송강호 주연의 괴물이 나았슬지도 모른다.. 과거의 작품이 더 나았던 것일까? 아니면 기술력의 차이인 것일까?
돈내고 영화관에서본사람들 디게 불쌍하다
CG너무 어색하다...외국영화만 봐서그런가??
ㅡㅡ
한국 최악의 영화
쓰레기
ㅋㅋㅋㅋ 별점봐
때마침 케이블에서 하는거 앗싸하고봐서 돈은안아깝다 보고나서 연출보단 대본을 찢어버리고싶다 잘살리지도 못한 개그욕심과 명품스런 발연기 끝삼십분은대사도없고 하지원 숨소리와 비명소리만 가득...그나마 생각보다 CG도 스릴도 그렇게 욕할정돈아닌듯~사점!
드라마속에 영화찍는 장면 보여주는듯한허접함..
정말 형편없다.  좋은 배우들 갖다놓는다고 다 훌륭해지진않는데.ㅡㅡ진짜 배우들이 아깝네
저도 케이블에서 보고 있는데 정말 대단한 영화라고 생각됨 ㅋㅋ
한국영화의 가장 치유되어야 할 부분을 모아놓은 것 같은 영화ㅡ 대본이 막장이면 안성기도 안된다ㅡ
내가 돈주고본건아니지만 지금 케이블에서 하길래 보고잇는데 이건 이야...뭐냐 이건... 이거는 프로감독이 아니고 감독지망대학생이 과제로 한거아녀??
머 그렇게 쓰레기영화는 아님..........
CG할 줄 아는 초딩이 만든 느낌이랄까
저는 구라 안 까고 잘 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 봐서 그런 걸 수도 있어요 ㅋㅋ 초반엔 존나 지루한데 뒤에 갈수록 겁나 무섭고 박진감 넘쳤어요 ㅋㅋ 차라리 괴물이 훨씬 지루하죠 ㅡㅡ
ㅇㄴㄹㄹㅇㄴㄹㄴㅇㄹㅇㄴㄻㄹ
타워를 보고나서야 칠광구에게 평점을 안준걸 후회했다.1념남짓만에 사실상 속편이나올줄이야....   연타석으로 이렇게 하는것도 쉽지않은데
ㅈ같은영화
괴물 언제쯤 죽을지 궁금해서 오기로 보게 된 영화
안타까운 영화...
하지원 연기작살난다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬티3번갈아입음  마지막에 1대1맞다이가 절정이엿음
보다가 보다가 상처자랑하는 장면에서 더이상안되겠다 이영화는 저질이다 생각하며 안봄
지금까지 50여편의 영화에 평점을 매겨왔지만 1점 주는건 이번이 처음이다. 디워를 능가하는 ㅄ짓.
하나도 아까움... 그나마 출연배우들땜에...
끝에 남주가 괴물 붙잡고 여주에게 도망치라고 하는데 그만 그만해 하라고 소리만 치는 여주를 보고 할 말을 잃었다. 그리고 무슨 생각으로 끝에  7광구에 대한 짤막한 설명을 넣었을까? OO같은 영화지만 7광구는 실존함 이거임??
제 점수는요
영화라고하기엔 무리가있네요
연기들이 다들 왜이렇게 어설퍼 ㅋㅋ 편집도 죳같고 ㅋㅋㅋㅋ 발로 만들었냐?
ㅋㅋㅋㅋ
하지원,오지호,안성기봐서 2점준다 사실1점도 아깝다
완전 재미없어
이걸 영화랍시고 만든 감독 새퀴 면상에 하이킥 쳐 발라주고싶네.보는 내내 욕나오고 짜증만 나고 .....수많은 영화를 봤지만 이영화처럼 보는 내내 짜증과 욕을 유발하는 영화는 전무후무 할듯싶다
광구없~~다. 띠리리리리리~
7광구 영화가 별루예요. 시간만 낭비만 했네요..뭐라할까 좀 시시하고 아무리 봐도 중간에 스릴 넘치고   더 강하게 만드는 작품이 없고 현실이 별 효과이 없네요. 게다가 주인공이 공포감 영화가 잘 만들어야 완성작품인데 에일리언 영화보다 못따라가네요.
Ocn에서 해줘서 봤는데 시간이 아까웟네여하지원 연기 겁나못함
80년대 촌극을 보는 듯 하다. 도전정신만은 인정.
ㅋ
3.33 달리자
쓰레기
당면으로 쫄깃하게 맞아볼래?
타이타닉이후 최고의명작!
좋다 vs 나쁘다.. 괴수영화의 키포인트를 잘 살렸다 vs 그래픽에 100억원을 들인거 맞나, 평점 주기도 아까운 영화.
하지원은 역시 최강의 액션배우다.
할말이없다
좀아쉅다
저는 잼있게봤습니다만?
진짜 ... 최악
ㅇ
쓰레기
관객의눈은 발전하는데. 왜영화는아직 관객만큼발전하지 못할까??하지원은아직은 액션이어울리는 배우라고는 생각이 안든다. 연기는좀어색했지만 킬링타임용으로 그럭저럭 손발오그라들며 볼만하다. 그러나 스토리 너무너무진부하다. 결말을껴안고 본영화.
괴물 너무 질겨..왜안죽니
별 1 도 아깝다 진정한 쓰레기 영화
쓰레기 영화~ 헛 웃음밖에 안나오네~
ㅋ
지겹다. 지겨워. 오버가 가득한 연기에 도저히 이해할 수 없는 편집에 뜬금없는 연출까지. 감독에게는 미안하지만 다른 길을 찾는 게 어떨지...
0.01점 하지원 연기 10년넘게 한사람이 맞는지 학원가서 다시배우세요
하지원 저런발연기..드라마에서는 말모르겠지?  이게 연기냐?  전헤림?인지 하지원가명. 다시는 영화찍지마라.너한테 양심이있다면!
이걸 예전에 영화관에서 봤었지. 지금까지 영화관에서 본 걸 가장 후회한 영화...
ㅎㅎ
평점0점은왜없지?1점도아까운 영화ㅋㅋㅋㅋ하지원 연기 정말어색하고 오글거리고 끔찍함
그 캐스팅에, 그 기술에, 그 제작비 들여 뭐 만든건지.스토리 꽝, 연출 꽝... 미국 3류 영화 모방한듯한 느낌.
영화예산문제인가?장비와cg는향상되는데왜한국형sf는항상그자리인가,할리우드영화와비교를한하려야안할수가없다이건뭐미국대학교영화동아리에서제작한듯쩝..아쉽네...
ㅠ
괴물이나 이거나 똑같은데 괴물은 8점대고 이건 3점대?? 에라이
3점도 아까운데
안성기 포스있다...근데 괴물 겁나 무섭네ㄷㄷ
어떻게 하면 이렇게 만들수있죠?재앙이네요
-1점 주지못하면 +10점을주지.. 좋은영화임~ 잠안올때 보면 잠잘오는영화임! 그래서 10점
ocn  ㅡㅡ 7광구 그만 틀어라   발연기 하고 있는 하지원이 계속 불쌍해 지잖아 ㅡㅡ
-1은없나요
동대문 디자인플라자같네~ㅋ
평점대비 잼있게봤다능
ㅎ
나칠광구 영화관에서봤는데 솔직히난재밌었음 . .나오면서 이거분명흥행영화라고 재밌다고얘기하고다녔는데 욕먹음..이정도인줄은몰랏음..난진짜재밌었는데내가이상한가ㅠㅠ
아;
...
7광구 나름 재밌다; 나는 끝까지 봣다 ㅋㅁㅋㅋ
투자한 돈도 아깝고 영화관에서 본 내돈도 아깝고...
괴물 디자인 하나는 그렇저렇 쓸만했던 듯
괴물이너무질기다
애니메이션으로만들지기냥..100억을어디에쓴거지
징그럽고 끈질기고 지겨운 괴물 ㄷㄷ
시나리오 보고 안될꺼라는확신없었나ㅡㅡ 제작비아깝다 CG기술이후퇴한듯 그리고오지호연기넘어색
방금 ocn에서봤는데 볼만하드만 왜들그러지;;
불쌍해서별다섯개
오씨엔에서 하길래 나름 시간때우기로 볼만은 했는데 하지원 하는게 업네.. 그만해 꺄악 악 허 요런거말곤..ㅋ 결국?다죽고 마지막엔 독기품고 정신차리대ㅋ 근데 괴물 왜케 질김 징그러워...
10년도 더된 고질라를 봐라 이만큼은 아니다 . 진짜.. 영화가 배우 다죽이네
음 굉장히 낮군
말하자면 OOO통ㅇ들어갈영화 뻔한시나리오와 어이없는CG 천만번봐도 ㅋㅋ
ㅋㅋ무슨내용입니까...
이영화별로
이 영화가 왜 욕먹는지 3가지만 잡아내어 보자면, 너무 티나는 CG + 터무니 없는 대원들의 죽음.. 즉, 시나리오 + 뻔한 연기력... 뭐하나 제대로 된 것이 없는게 사실. 이 영화를 재밌게 보려면 아예 처음부터 다시 찍는 것을 권해본다.
돈만 들이면 성공한다는 건 버려라 괴물이 나오고 영웅이 나오기만 하면 되는게 아니다 하지원 연기는 한가지만 있고(인상만 쓴다) 긴장감이라고는 일체 없다 망하지 않으면 관객들이 바보되는 영화네
평점낮아서 그냥 10점ㅋ
난징짜재미잇는뎀..
때 묻은 괴물 영화.
하지원의 액션연기 짱!!!보고보고 또 봐도 재밌음..ㅋㅋ
보지마세요
괴물하고 싸우는게 그저 신기하다.
보지마요
괴물짱..괴물이 멋있어서 평점 팍팍 쓴다ㅋㅋ
정말 시간버리리고 재미없고 아....진짜답도없는영화
심형래 감독 디워보다 못하네요먼가 어설푸다는게 연기자들만 최정상급이고나머진 풋내기다른영화에서 베낀흔적만보이네요 막장이군 ㅡㅡ
지금 보고있어요 우와 이렇게 대단한 영화가 나올줄이야 괴물은 물개고 그래픽은 허접이고 스토리는 개막장이고 하지원은 이걸 광고하러 예능에 나왔단 말인가 자기들도 보면 알텐데
와...마지막 하지원 오토바이장면대박... 현장감느껴짐 ㅎ ㄷㄷ...아... 촬영셋트 현장감...
아.... 대충 마지막장면만봐도 안습이네 ㅋㅋ 오지호가 바다에빠질때 줄잡고있을때 줄이 어디묶여있었길래 오토바이에 묶인채로 끌어올리는거지? ㅋㅋ 그냥 괴물 2탄급에 드라마로치면 막장이네 ㅋㅋ
평점과 달리 난 볼만하던데?
투자자, 제작사, 배우 모두 감독에게 속았다.안타깝다.
엉성하긴했어도 원래 괴물나오는영화에서 스토리찾는게더이상한듯 cg도 후반가면서 괜찮았던거같고 우리나라에서 이정도면성공인듯
웹툰형식의 시나리오와 현실과의 괴리를 잘보여주는 작품.
하여간 하지원 나오면 재미없어
외국영화 따라할려면 제대로 따라했어야했는데.. OCN에서 하길래 보다가 채널돌림... 연기도 너무 과장된듯해서 불편했다. 그리고 괴물CG랑 영화영상이랑 따로논다. 괴물도 너무 생긴게 약했던듯....
난 왠간한 B급영화도 재밌게 보는편인데.. 아.. 이건ㅇ아니다 ㅠ.ㅠ
진짜..각본 쓰래기 처럼  썼네.. 하지원 빼고 다죽이고..괴물한테 그만해 그만해 소리지름 뭐 답나옴.. ? 이거 영화 왜 만들었지? 궁금하다 전화통화 가능하나? ㅅㅂ 일생일대의 최악이다..
두서 없는 괴물 영화. 조잡한 괴물 하나 잡으려다 모든 것을 놓쳤다.
평점을 주기도 아깝다. 그 많은 제작비와 저런 배우들을 데리고 어떻게 이런 학예회급 영화을 만들수가 있을까... 영화시작 5분만에 왜 망했는지 이해가 되더군... 심형래의 디워는 여기에 비하면 아카데미 작품상을 받아야 한다.
불붙이는거랑 창으로 찌르는거 괴물때랑 똑같더라
뻔하다고 까는 거 아니다. 뻔한데 그 뻔한 요소, 장면 하나하나가 허접하고 어설프기 그지없다. cg는 오히려 생각보다 나은데 스토리나 진행이 어디서부터 지적해야할지 막막할 정도로 처음부터 끝까지 다 엉망. '괴수영화를 만들겠다'라는 생각외엔 전무.
존카터보다 재미없는거 처음봄
특수효과는 괴물보다 낫음, 스토리는 B급 헐리우드 스타일, 연기는 전반적으로 모드 어설픔, 편집 보통 --> 그래도 여러가지 면에서 새로운 시도를 했기 때문에 6점을 줍니다.
살다살다 내인생에 이런 OOO 영화 처음본다 심형래영화 우뢰메보다 더 허접함 근대cg 진짜 이게 모..........니??
굿
내 시간, 내 돈
이거는 소문보다 더 별로인데요?
소문대로 별로군요...
박스 치우랫더니 박수쳐서 10 점
각본쓴놈 면상보고싶다. 이따위 각본으로 영화를 찍으라고?
초중반에는 오 괜찮은데?란 생가하며 몰입해서 봤으나 후반갈수록 흔한 3류영화 스토리가 됨.. . 아쉬웠음.. 점수는 이정도가 적당한듯
이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈배림
예상보다는 긴장감있고 괜찮은 영화였다. 특히 여러명이 서로를 의심하고 괴물에게서 도망치는 상황이 마음에 들었다. 하지만 허술한 CG와 끈질겨도 너~무 끈질긴 괴물의 생명력이 아쉬웠다.
ㅋㅋㅋ진짜 구라안치고 처음부터끝까지다봤는데 최악이다ㅋㅋㅋㅋ슈발차라리짱구극장판이 훨잼겠다  아 그래도 시간의소중함을알고싶으면 꼭보셈 근데 평점너무 높음딱2.5정도가 좋을듯
보는 내내 화가 나네요,,, 이 어설픈 CG 어쩔거임ㅠ
아...
별하나 준다.
불쌍해서 10점...
요새영화는 얼굴구경하러보러가는건가
OOO쓰레기영화 왜만들었냐 OOO아
.......
오글오글 전체적으로 붕뜬느낌뻔한내용의 극치
최악
괜찮았지만 아쉬운점은  뻔한내용스토리 욕먹을만한영화는아닌것같아요
불쌍해서10점준다
나름괜찮았는데?
나름괜찮다고느껴진다 그렇게욕먹을작품도아니고배우비중만 조절하고 마지막에 하지원만 산게 아쉽긴햇지만 내나름에서는 재미있게보고 새로운작품 시도좋앗엇다
0점주고싶은데 ...
감독이 초딩이냐?
감독이 ㅂㅅ
푸하하하하. TV 에서 봤는데도 시간이 아까울 정도인데 극장에서 봤으면 살인 났을거 같다.  어휴... 이걸
뭐이런영화가 다있냐 ㅡㅡ
이렇게 평점달꺼면 쳐 보1지를 말던가 18자식들아
ㄷㄷ
오글거린다 석유석유하는데 내용도 이상하다
액션이허접하다고생각되요뭔가어색한듯
존나 쌩뚱맞은 전개에 러닝타임 반을 내용없이 걍 괴물하고 싸우기만 함 게다 이 괴물새끼는 뭔 짓을 해도 안 죽음ㅋ역대급임ㅋ죽어라 죽으라고 와 안죽어?!하다가 나중엔 걍 하지원 니가 죽어라 아무나 죽으라고!하면서 봄 그냥 짜증남 존나 짜증나 짜증짜증
해도 너무한다. 정말 어이없는 모든 것. 이 영화에 89억을 쏟아부었다고? 특히 하지원의 비스듬히 서서 눈 부릅뜨는 연기는 드라마 '다모'에서부터 지금까지 한발자국도 나가지 못했다. 모든게 최악인 영화 마이너스(-)3점 정도를 주고싶다.
설정/CG/상황에 맞지않는 연기    이  모든것이 안좋았다.    스토리도  볼품없고  액션도 별거없는듯...;
S급 연기자들나왓는데 F급영화여서SF였냐
괴물의 엄첨나게 질린 생명력 그리고 사람1명 먹으려고 발악하는 모습..차라리 헤엄처서 육지로 가겟다..
그러니까 뭐랄까.. 방금 TV에서 해주길래 봤는데.. CG는 개인적으로 볼만했는데 내용이.. 너무 허접하고... 질질끌고.. 액션 장면도 뭔가 선덕선덕 하는 긴장감 0%ㅠ
80년대 홍콩영화보는거 같았음..감독 연출, 배우들 연기 여러가지 짜증났지만 하지원 표정연기는 정말 ㄴㄴ..
난 재밋엇는데.. 근데 괴물이너무안죽는다ㅜㅜ
최악의 영화
솔직히 시간아깝다...
7영구같은 영화다....
불량식품먹는기분으로 영화봤다. 그래도 끝까지 보게만드는 괴씸한 몰입도가 있네
혼자보면무서움
예고편은 정말 잘만들었다 웰메이드!
처음부분에 헤리콥터cg 보자마자 한숨이.... 어디다가 돈이 짱박아놨나 100증발....하지원 표정연기 오글오글
아..진짜 별로다
스릴있게잘밨다 나랑 평가가 매우 다르시네들
그럭저럭
별로네
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭봐야할영화다진짜 나만보면억울하다
쏘우보다도 잔인하네..시청자괴롭히는걸로는..연출은그렇다치고 연기들은 어쩌자는건지..
역사상 별한개도안되는 영화네...  그냥 하지원영환거같네...  하지원.. 화이팅ㅋㅋ
진짜 너무재미없네요.
괴물이 인간 한명이 막는다고 힘쓰는게 말이되냐ㅋㅋㅋ
젓갈같은 괴물
배우들이 아깝다...
7광구는하지원연기가매우돋보이는듯!!하지원연기짱!!
ocn에서 지금 하고 있네요. 극장에서 안보길 잘했다. 돈내고 봤으면 영화관에 불 질러 버렸을지도....
ocn으로 시청했는데 정말 형편없다.
정말 재미없네요.
재미없다
잼슴
7광구 봐라 나만 돈낭비 하기싫다  연관검색어보고 내눈으로 직접 영화를 확인하는순간 공감 백만개 마이너스 별점이 없어서 아쉽긴처음 ocn으로봤는데 전기세가 아깝다
재미없다
하지원의 나홀로 고군분투에 10점!
별점3 점대 깜짝 놀라서 1점
빵점이 없는게 다행인 영화는 너가 첨이다
그래도 전 지원누나연기 좋았어요♥
불쌍하다
0점 없음? 스토리의 재미도 없고, 그렇다고 영상이 우와 소리 나올정도로 멋진 영상조차 없었다.
이거 채널돌리다가 잠시봣는데.... 진짜 왜망했는지 알겠드라.
.
재미없어영
꼭 보세요!!!진심재미있음ㅋㅋㅋ
f
완전재밋음
기술점수
개연성 무시, 형편없는 CG, 알 수 없는 전개, 손발이 오그라드는 결말.
클리셰 투성이긴 하지만 소재나 분위기는 좋고 하지원 연기도 괜찮았는데... 원래 이 장르는 뻔한 맛과 과장된 액션신으로 보는게 아니던가. 개연성은 떨어지지만 스카이라인급은 아닌데, 실망과 광고에 대한 반발심이 평점에 반영되는 듯...
이야 쩌러쩌러한 영화임
진짜 내용이 뻔하고 괴물이 상식을 뛰어넘을정도의 생존력을 가지고있어서 재미가없었음 돈날림
재미가 없다. 나로서는.
멍떄리다 갑자기 생각나서 쓴다 존나 오래전일이긴 한데 여기서 주목할 점은 비슷하게 나온 배틀쉽보다  좆문가 평점이 높다 ㅋㅋ  하여간 명불허전 충무로 새끼들 ㅋㅋㅋ
내용이 너무 뻔하고 괴물이 생각보다 안죽어서 그렇지 지금 평균평점은 좀 오바인듯;; 드래곤볼 레볼루션이나 블러드 등의 영화보단 좀 나은데... 일본영화 일본침몰인가? 보면서 그게 계속 떠올랐음. 여러 영화 짬뽕해논 느낌
졸작의 냄새가 풍기지만 몰입도는 꽤 있었으므로 5점
원주율 평점가자 3.14
공짜로 봤는데도 뭔가 아까운 이 느낌..
웬만하면 영화 8점이상 주는데 이건 정말...
소재는 정말좋은데.. 너무아쉽.. 대작이 나올 수도 있었는데...
성지순례
-10점 없나 아쉽네
감독은 제7광구의 문제가 3D와의 어쩌구...라고 했지만 이 영화에서 제일 거슬리는 부분은 캐릭터간의 유치한 대화연출과 어색하고 오버스러운 연기였다.
난 재밌게 봤는데 흠...  나름 스릴있고
하지원이 밉다...
아...... 이말밖에는 안나옴..
영화판이 헐리우드 만큼 크지 않다. 한국 영화중 최악의 영화  리스트에 들어가 있는데 감독의 차기작이 더이상 기대 되지 않는다. 영화를 만들때 영화감독은 자신이 하고싶은 이야기가 담기지 않으면 이런 꼴이난다. 충무로는 헐리우드가 아닌걸 명심하세요
장르에 SF 넣지마라.....이런 소재를 투자한것도 한심하고 핸드폰 대리점에 호객행위 하는것도아니고 뭐하는거냐 ??? 한심하다
짜증날정도로 꼴 보기 싫다
평점 너무 높은거 같아서 깍아주러 왔다 ㅋㅋ처음로그인해보네
배우 존나 아까워..
굳
최소한 디워 보다는 낫다. 디워는 끝까지 보질 못했는데, 이건 처음부터 다 봤다.
이딴걸 틀어준 MBC에게 심심한 감사의 말씀을 전합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디 영화 였음
......할말없음
완전 쓰레기 영화.
하하하하하내생애 최고의 개그영화
3500원? 무료로 배포해도 보다 끄겟다
1점도 아깝다 ㅡㅡ
김지훈감독 유학좀 더 하시고 노력하시길 피트와졸리 데려와도 안됩니다
하지원도 별로였고 뭔 총만 들고 돌아다니면 여전사라고 띄워주냐? 성냥팔이소녀의 재림에 나온 성냥팔이가 오히려 여전사라고 봐야한다고 보는데, 박철민씨의 쓸대없는 애드립때문에 영화를 싸구려영화로 끌어내림. 박철민씨는 목포는 항구다 이후로 애드립 발전ㄴㄴ
7광구 봐라 나만 돈낭비하기 싫다. -연관검색어-
아니 이거는 아니 진짜 아오
자세한 설명은 생략한다.
진짜 이런캐스팅에 이렇게말아먹기도쉽지않은데
하지원이랑 안성기나와서 2점 준다
한국관객들 눈이 많이 높아졌죠 ㅎㅎ 소재도 식상해졌고... 만든 공로도 생각해야 할듯...
짱
하지원땜에 1점 준줄알아 ㅋ
투자자분들... 무슨생각으로 투자했어요? 진짜 궁금
증말 더럽게 안죽는 괴물과 사람들.
내눈아 미안해
난 졸라잼있는데..
하지원이라서 2점이라도 준다..ㅇㅇ
0점은못주나요?
약물 부작용괴물 끈질기게 죽지도 않고 따라다니는거 보고 질림.하지원 혼자 오도바이 외줄타기 써커스하는 느낌이 들더라
전달하려는 것도 잘 알겠고 CG도 볼만한데.. 스토리가 너무 급전개야. 딱 이정도가 적당한듯
괴물 퀄리티는진짜 대박 내용은 쓰레기
그렇게 많은 돈을 들여서 만든게 고작 B급 괴수영화라니 ㅡㅡ
진짜... 좀 그렇다
정말 조잡한 짜집기영화였음..
영화 제작사에서 추석특선 영화로 허락하면서 얼마나 받았는지 모르겠지만, TV방송하면서 그 안 좋았던 평이 다시금 들춰지는데 참 안타갑다. 추석 특선으로 영화보고 바로 관객수 검색해본 1인 ㅎㅎ 역시나였네요
추석특선영화로 봣는데.. 인기검색어 이해가 됨.. 돈낭비하기 싫다..
저는좀 생각이  다릅니다.물론 큰 재미는 없어요 스릴도 없구요  하지만 궁금하게  만듭니다. 볼거리를  만들어내지만 스케일이 너무작다는 담점이 있습니다. 하지만 하지원연기좋고..평점이 낮네요.
솔직히 뭣도모르면서 괜히 남들이 쓰레기라고 하니깐 너무 따라서 그러는 경향이있는거같네여
시지는 좋았다. 괴물에서 시지는 외국얘들이 만든거고 이건 순수국산이란걸 생각해보면 어느정도 괴물 수준까지는 따라간거 같아서 기특한 정도? 하지만 문제는 역시 내용... 시추라는 폐쇄된 공간에서 더 깊은 얘길 만들수 있었을텐데.. 아쉽다
하지원 연기 왤케 어색하지 썩소만 연발하면 카리스마 있어보이는줄아나..하찮은 cg와 어정쩡한 따라하기식 줄거리..
국산 영화중에서도 거의 최하급 수준의 CG에 스토리도 이상하고 이래저래 마음에 드는게 하나도 없네. 하지원 화보 영화 정도로 해두면 될듯
개연성 떨어지는 전개와 스토리
추석끝나도 알바가 있나?? 인생에 최고로 어이없는 영화.. 제발 힘들게 스폰받고 힘들게 스텝고생시켜서 이런거 만들지 마라...그래도 영화좀 한다는 사람들이 만들었잖아...안타깝다..
다들 말하는거 보니 전문 평론가라도 되는줄 알았음..난 괜찮게 봤구만 뭘그리  말이많은지;;CG는 그렇다치더라도(솔직히 우리나라가 그쪽에서 좀 딸린다는건 대부분 알텐데;)연기는 괜찮던데 괜히 주위에서 별로라고 하니까 분위기에 휩쓸려서 그러는듯함..
그래도 후반부에 열심히 웃었으니 별점 준다. 초반부와 결말의 감동 요소는 정말 손발이 엄청 오그라들더라...
어색한연기,스토리,괴물 아쉽지만 그래도 6점 줍니다..
3점대의 영화는 아닌것 같은데... CG가 너무 조잡하기는 했지만, 나름 가슴 졸이면서 봤는데... 시나리오도 좀 억지스럽지만 나쁘지는 않았구... 6점~!
영화냐? 돈안주고본게 다행
대박임지짜 짱짱
석유 안터진게 좀 아쉬운데 근데 그 괴물 너무 심했어 너무 안죽어........... 그래도 잼있긴 했었으니까..
너무한영화.....
그렇게 최악인 영화는 아닌듯 ,, 긴장감두잇고ㅋㅋ 근데 cg가 눈에보이게 허술하게 느껴졌다는것이 단점..
연출의 개연성은 무시하고, 옛날 싸구려 괴수 영화 보듯이 보면 충분히 재밌게 볼 수 있네
석유라도 터졌으면 좋았을 것을.
그냥 단순히 넋놓고 보면 그렇저렇 볼만한 영화였다. B급 괴물영화 그런 느낌이다.  그런데 괴물이 너무 많이 등장하고 긴장감이 너무 없엇다. 이런 영화는 긴장감이 생명이거늘 긴장감이 없는건 크림없는 크림빵이란 뭐가 다를까?
나진짜웬만해선 보는데 이건 진짜 재미없드라ㄷㄷ;;
그럭저럭 볼만했는데
추석특집으로 처음 봣는데 전기료가 아깝다
배우연기,연출,스토리 모든게 다 어설픔. 물빠진 색감을 가진 10년된 모니터를 보는 느낌. 진짜 시간낭비..아무나 영화를 만들수있구나... 5년전제작된 괴수영화 괴물에 비해 퀄리티가 아주 형편없음. 영화만들고 대작이라고 희희덕댔겠지? ㅋㅋ
나도 재밌게봣는데..쩝 ㅋㅋㅋ
왜 망하는 지를 분명히 보여주는 영화
정말 재밌게 봤습니다.~!
왜 평점에 0개는 없어요?
반개도 아깝다. 제대로 쓰레기
안성기,하지원,오지호 그리고 박철민,송새벽배우들이 아깝다. 돈을 어디다 쏜아 부었는지 cg는 엉망이고 후미 좀비괴물과 처절한 사투는 긴장감 밑바닥
전문가평점이더높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구보다가 디워보면 디워가 잘만들었다는걸 알게됨..특히 CG 랑 결투신 맨끝엔 이무기 결투신..눈이 즐거움 근데 스토리는 둘다 씨망 ㅠ
안성기에 밀려 떨어져 죽은 차예련 목에 묻은 정액은 누구꺼임? 원래 시추선에 폭발장치 심어져 있는거임? ㅋㅋ 그리고 하지원 눈연기 너무 어색했음
딱 2 글자로 이영화의 모든게 표현이된다.내눈
자세한 설명은 생략한다
이거를 추석특집 영화로 봐서 다행이지 돈내고 안본게 다행, 무슨 바다생물체가 기름처먹어도 그렇지 총맞고 창에 찔리고 불타고 별에 별짓 다해도 절대죽지안어 가족끼리보는데 멍하니 무슨 만화영화보는듯, 디워 이후 최대의 OOO작
CG , 스토리 , 액션 뭐 하나 제대로 된게없다.
이걸 돈내고 극장에서 봤다면 난 내 손모가지를 자라버릴뻔했을 거야. 보는 내내 이게 뭐지.
생각보다는 재밌던거 같음 근데 CG가 너무 허술하지않았나싶음..
기대를 많이 했는데 실망이더 크네요..
쓰레기란 수식어가 아깝다.
어떻게하면 저런좋은배우들을 모아서 이런영화를만드나요...처음부터끝까지 내가 뭘보고있는거지?란생각밖에 안들었어요...시나리오는 발로쓴건가요...?편집은 누가했습니까...?내용도,재미도,몰입도도 모두다 없었던 영화입니다
진짜 연기력 쩔고 3점 영화인게 이해가안간다 겁나잼써요
여자 떨어지는 신이 가장 무서웠음. 괴물영화인데 괴물이 전혀 안무서움 ㅎㅎ 총맞고 불붙어도 살아남 긴장감 팍팍떨어짐
난괜찬앗는데...?
절대죽지않는괴물과하지원의격투기영상 cg다티나고질리는시체호러영화
의외로 긴장감은 있던데?
아이고 뭔 영화가 짜임새도없고 임펙트도없고 그래픽 티도 엄청나고 시간아깝다
평가가 엉망이어서 과연 어느정도인가 싶어서 봤는데 영화가 나쁘지 않았다. 볼 만함.
피부녹고 피터지고 골절되도 살이있는 괴물이 불쌍하네
정말 짜증 지데로다 명절이라 TV로 방영하는 7광구를 본 압축적인 소감이다 해도 해도 너무한다 싶었다 감독과 작가의 IQ가 의심스러울 정도다 너무 했다 아예 이영화는 여러 영화를 짜집기 했다고 광고를 하시지 그랬어요? 아유! 민망해라 연기자들도 한심이
이건 정말 너무함
살다살다이렇게무성의한영화처음봤다
다세포소녀 = 7광구
100억원 투자받아서 98억은 연기자들끼리 다들 뿜빠이하고 1억은 씨지외주비쓰고
그럴듯한 액션씬 찍은뒤 억지로 붙인 느낌이 너무나 작위적이고 어색해서 민망할 정도다. 차라리 후레쉬맨우뢰매 같은 아동무비가  이것보다는 더 자연스러워보일정도니 할말 다했지..여주인공이 괴물을 상대하면서 약간 삐친듯한 표정으로 연기하는게 가히 압권임.
불쌍해서 10
이건 뭐 돈주고 안본게 천만다행인 수준 돈주고 봣으면 환불해 달라고 ㅈㄹ햇을법한 수준의 영화라고 하기에도 민망한 수준의 영상
아나ㅡㅡ
불쌍해서 10점 드림 ㅋㅋ
MBC는 내게 똥을줬어
보다가 강심장봣음
이것이뭐시당가......괜히봤어
국경일에 이게 뭐하는 짓거리여?
걍 잘걸..
굿 ㅅㅂ
CG, 연기, 연출, 스토리 전부 다 최악임. 괴물하나만 봐줄만함.
누가쓰레기레ㅠㅠ스케일이장난아니던데..연기자들이거찍는라진짜고생많앗겟다ㅠㅠ연기너무좋앗으뮤ㅠ스릴도잇고..CG도3D영화라그런가 쫌 티낫지만 그정도면 볼만한데..너무안타까운영화인듯..일단연기자들은최고다....♥
안성기 이저씨 영화 선택 분발
오지호랑 하지원이 오토바이 타고 경주하는 cg 겁나 어색햇음 ...
평가조차 하기 싫다
훌륭한 출연진 시크릿가든으로 간접광고 그리고 11년이라고 믿기지 않는 훌륭한 CG 욕나오는 탄탄한 스토리
별로야 ㅡㅡ
세계원유값 폭등하고 유전7광구가 쪽빠리들이거저먹으려고 덤비고 우리나라애국자들이 괴물들에게 희생을 당하는 기사들이 이슈가 되면 7광구 평점이 확  달라질것 같다. 국군의날 개천절 즈음에 지상파방송에서 7광구를 선택한 이유도 ㅋㅋㅋ 무식한 알바색뀌들 ㅎㅎ
긴장감이 많이 떨어져요;; 캐릭터들 좀 더 잘 살렸다면 훨씬 좋았을텐데.. 스토리도 캐릭터도 이도저도 아닌.. 오토바이 경주 장면도 뜬금없고 많이 아쉽네요
오글거리는 대사...연기...연출... 그리고 하지원의 고군분투...
쓰레기
영화가 배우의 연기력을 갉아먹는 신기한 현상을 발견한 것 같다
전재밌게봄!!
거의 끝에 댓글에 7광구가 디워보다 낫다? ㅋㅋㅋ 존나 웃었다. 디워는 진짜 스토리는개 ㅄ시망이지만. CG작살이고 결투신 존나 볼만함 헐리우드 급임. 킬링타임용으로 최고지. 근데 7광구는 머하나 잘만든게 없는데 머가 디워보다 낫냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거그냥 하지원 액션쇼네ㅋㅋㅋㅋ벌내용도없구 그래도 수고하셨으니까예의상으로점수더드림
백수가 보는영화 시간 아까움
쩝.하지원 오토바이 타고 날아갔는데 산거임? ㅎㅎ
cg가 젤로 안타까웠으므니다. 스릴있다고 말씀하시는분들있던데 제갠적인생각엔 스릴도 그다지..
걍..괴물이너무 징그럽기만함 그리고 이런영화같은건 괴물에게희생당한 배우들이 넘 불쌍함ㅋㅋㅋ
Oh my god grandmother!
하지원 보는맛 ^^
마지막 자막 보고서야 단순재미로 봐서는 안되겠다는 생각이 들면서 괴물의 현란한 촉수에 걸려들면 안되겠구나...두뇌,열정,힘이 정말 절실하게 필요하구나 라는 생각이 든다. 2028년 7광구를 잊지 말아야겠다
쓰레기
제목보고 야구영환줄 알았네;
난 이걸 멋도모르고 3D 12000원이나 내고 봤기때문에ㅣㅣㅣ100점만점에 9점드림
우리나라에서 2011년에 이딴 영화가 나올 때 OOO전 할리웃에서는 쥬라기공원이 나왔다. 붂끄러운줄 알아야지!!
어설픈 설정과 연기력 부재, 중반까지 몰입도 떨어지고 늘어지는 스토리.. 눈에 거슬리는 CG.. 그래도 나름 잘 보긴 했다.돈주고 안본건 다행이랄까. B급도 정도가 있는건데, 이건 B급이라고 하기에도 솔직히 부족했다.
박스나치워
킬링타임용으론 볼만한 듯
평점 보고 영화봐서그런진 몰라도 볼만햇음 괴물마지막에 믹서기에갈리는것처럼 죽을때좀 짜릿햇음
시나리오없이 기분따라만든거같다. 하지원 안성기빼고는 괴물이 안봐주는거같다. 내용전개속도차이가 존나애자같다. 기승전결이없는거같다. 메시지를 주고싶었지만 처절하게 망한느낌.. 영화가 미스라서모든배우가 미스캐스팅이다.
역시 우리나란 아직 이런영화 안된다 나만 오글거린건가 대사들이 좀 발연기 같음
안성기:박스치워!!!!!!!!!!!!!! 박철민:짝짝짞짝짝짝짞ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겻다
딴사람들이 별로라고 그냥 분위기 타서 이게뭐냐하면서 일점 주지마라 꼴 보기 싫다. 괴물보단 한수 아래긴 하지만 이렇게 욕할만큼은 아니다.
1. 괴물의 순간이동 2. 왜 죽이는지 모르겠음 3 . 안성기의 패기 4. 슈퍼그래픽 5.오토바이 6.스토리 7.반전부재
1점도 아깝다 배우들도 아깝다 시간아깝다
하지원 너무오버액션ㅠㅠ그래도 은근스릴 넘쳤어요 담에더더더좋은 영화만들길바래요 감독님 힘!내세요
너무 전개가 빠르고 좀...
하지원: 10점(춀라 이쁨)CG: 3점 (너무 과함)스토리: 4점(뻔하나 잘 풀었으면 재미있었을 수도)연출: 1점 (종나 산만함, 박스쳐 박수쳐 안성기가 그거 할줄은 몰랐다)
괴물은 난데없는 출생의 비밀을 안고있고 생김새는전혀 생물학적 개연성이 없어보인다. 무신 집먼지 진드기 현미경 사진인줄 아라따... 흐미....  캐릭터들의 특징도 붕떠있고 그들안의ㅇㅣ야기도 없다. 오직 뜬금없이 나타난 괴물과 여주인공과의질긴사투뿐
기대를 안하고봐서 그런가. 나름대로. 볼만했음. 진짜 3점 영화는 오바고 6점 7점 정도가 적당한듯.
스토리가 쫌 별로였는데 스릴을 즐기는 나로써는 재밌었음
공부가더재밋다
그좁은 곳에서 오토바이 씬을 찍더라 미친ㅁ 만화보다 못한영화
7광구. 딴사람들은 영화에 대한 다른 기준을 가지고 있어서 어떨지 모르겠지만 난 재미 위주로 보기 때문에 나름 긴장감도 있고 재밌었다. 배우들 연기할 때도 정말 힘들었을것 같다. 참고로 난 영화관 가서도 봤었음. 근데 괴물 왜이리 안죽지.
쩌러
내 동생한테 이걸 돈주고 봤냐고 놀림당했다.
볼만하던데 뻔한스토리에 무기가 부실했다는점 철판위 빗길에서 오토바이도 타는데 무기좀 보강하지 어짜피 영화인데.
배우는 좋았는데 네이버 평점을 신뢰할수있게됬음
하지원빼고 다죽어서 재미가없다.박철민하고 송새벽은 살려두지 ....글고 괴물 사람처먹지도안으면서 죽이기만하니?
평처럼 엄청나게 최악은 아니더라... 그렇다고 재밌었다는건 아니고 .. 그냥 재밌지도 재미없지도 않은 .. 또 괴물은 무슨 무적인가.. 또 하지원 빼고 다죽는게 좀 어이없구마 ㅋㅋㅋ
배우들 특히 하지원 연기가 쩔엇어요 ㅋㅋㅎ괴물이 넘 예의없이 끈질기지만 끝까지 다봣네요~
왜만들엇지
그냥 머리를 비우고 시간이 엄~~~~~~~~~~청 남아돌때 예를들어 내일이 휴일인 오늘처럼 이럴때 시간때우기용 ......................... 으로도 아깝다
이것도영화라고ㅉㅉ결국말하고자는게 영토분쟁임?
오밐ㅋㅋ 다 쥬금ㅋㅋㅋㅋ파티사냥 실패했넼ㅋㅋ
초반엔 오글거림으로 지구멸망시킬기세나중에 아 걍 겜이나할걸... 이란생각과함께 밀려오는 후회감
이걸찍은놈도 본놈도 모두 미쳤어
괜히봤다 시나리오도 쓰레기같고 마지막엔 다OOO 하지원만 남네
괴물2보는줄알았다...외국영화에서 많이나오는장면들..스릴감은있었다 막판에ㅋㅋ그게전부 생각하고보면 멘붕온다..
뭐냐
개거품 봉준호의 괴물보다 훨잘만들었네 순수기술로이정도면 대박임 하지원진짜 막판에 대활약도 멋졌고 괴물영화의기본공식을 잘따랏음 좀 루즈해서 그렇지 이정도면 괴물영화매니아로써 꽤 우리나라수준생각햇을때 잘만든것임 나는 이정도면 헐리우드 b급괴물영화보단 낫다
이걸 보다니 정말 후회스럽다 앞뒤가 연결이 안되는내용도 있고뜬금 사망이 재일 지린다 평가는 4가 매너같다
올드보이의 뒤를잇는 명작이 여기있었네요^^
더럽게 재미없네
돈내고안봐서다행이네.......괴물이뭐그레요....스릴은잇는대 영화스토리랑내용이.........너무재미없음
연기에서 1점+
평점 처음 남겨요 너무 어이없는 영화라서 ..
이런 영화는 수출해야한다.
별로~ 크게 재미있지도 않고... 눈요깃거리도 없고~
아에 기대자체를 안하고 봐서그런지 똥망은 아니었는데뒤에 괴물이 죽여도죽여도 살아날때 그때 이건 뭔.... 하면서 헣헣헣 거리면서 봤어요 ㅋㅋㅋ괴물이 치킨되서 바스락바스락 거리면서 기어다닐때 치킨 땡겼어요
안 좋다는 평을 듣고 봐서 그런지 별로라고 느껴지더라. 배우들의 연기가 살아는 있는데 빛을 발하지 못한 느낌. 비평은 다른 분들께 더 자세하니 이만 줄이고. 나름의 긴장감이 있었다. 그냥 이렇게 연휴에 다른 데 볼 거 없을 때 보면 괜찮을 영화.
빵점줄려다가 하지원씨, 안성기씨 연기력이 너무 아까워서 1점;;이런 7방구같은 영화ㅡㅡ
아 별한개도 아까워 이걸 지금까지 본 내 시간도 아까워
그냥 웃지요...
정말재밌습니다!ㅎㅎㅎ
스토리가 부족하긴 하다 ㅋ 하지원빼고 다 너무 쉽게 죽어;;; 빨리 죽인다음에 하지원액션 뽑내기도 아니고;; 음..근데 괴물 CG는 생각했던 것보다 괜찮은 거 같던데? 오늘 처음 본 느낌은 그냥 그렇다는; 뭐라 표현해야될지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
뱀나오는거랑 별차이가 없네..배우들 얼굴 어떻게 볼려구 이따구냐 참 할말없다
박철민 진심 잘해서 4점 근데 괴물 왜케 질기냐 ㅅㅂ
촉악이다 괜희 봤다
우리나라cg가 90년대 할리우드영화만도 못해..
오지호는 좀 살려두지 다죽이네ㄷㄷ
보고나서 남는게 없다.
이거 왜 보지말라고 했는지 알거같다 시1발 내 시간이 너무 아까워
진심만드는분들은고생햇겟지만 개재미업엇음 내용도없고개막장인듯 최악의악의영화..
기대안하고봤는데 나름 흥미진진했다. 물론 내용이 납득이 안되지만 그냥 생각 없이 보니까 재밌었다~
괴물 머냐.....쇠파이프2번찔리고화염2번뒤집어쓰고ㅈㄴ게 쳐맞았는데 안OO 뭐야 드디어끝났구나 라고생각햇는데 다시 올라와앜ㅋㅋ 진짜 끈질기더라 영화는 별루 였지만후하게 주지
참 공부하지도않고만들었나 괴물이 그냥생김?돌연변이든뭐든 그새끼도 양산을할것아니야 (번식쑈)그거버리고 등장인물은 현실성있게 대처를해야지영웅적으로 막나가서 액션만보이면다인가?이래서 한국영화계에서 찌끄래기인거여고로 러시아산영화봅시다 여러분
괴물너무질김..
그냥저냥 근데 돈주고는절대보기싫다;;;;;;이런캐스팅을가지고 어떻게 이런영화를.....타임킬링용....내가낸돈은 아니지만.제작비도아깝다;;
트랜스포머 결말같은 느낌임
솔직히 평점 안보고 아무것도 모른상태에서 봤는데 정말 재미없게 느껴졌다. 하지원도 좋아하는데 좀 답답하고 많이 지루..
하악 처음에 진짜 기대안하고 봤는데 긴장감 장난아니닼ㅋㅋ 내가 진짜 무운거 못보는애라 괴물도 혼자 잘 못봤는데 괴물보다 더 긴장감 넘친다ㄷㄷ;; 나같은분들은 진짜 재밋게보셨을듯ㅎㅎ 여튼 좀 짜증난건ㅋㅋ 괴물 왜이렇게 안죽엌ㅋ큐ㅠ결말이 좀 안타까움
우리나라 사람들 왜이리 눈이높냐 평점이 전문가점수보다 낫네 ㅡㅡ 솔직히 긴장빨고봤다
볼만함
존나 재미없다  내용도없다   긴장감도없다  볼내용은 하지원이  오토바이타는것내용이 훤히 보인다고해야하나?    하지만 3점때는아니다   5점까지는되야한다  왜냐고?  배우들은 S급이잖아 ㅠㅡㅠ  영화는F주기도아깝네
정말 OOO기영화다 게임보다 더 유치한 cg에 내용도 개호구고 박수쳐에선 그저헛웃음만ㅋㅋㅋㅋ7광구란 좋은소재와 초호화캐스팅으로 이딴영화를 만들수있는 감독이 놀랍다ㅋㅋㅋ캐스팅때문에 2점줌
스토리는별론데배우들의연기에6점을드립니다~
내 생에 21세기에 이따위 연출을한 영화를 볼줄은 몰랐다.들쭉날쭉한 괴물의 성능덕에 인간들이 단단한건지 괴물의 컨디션이 들락달락한지 헷갈린다. 엉성하고 무성의한 카메라워킹.멜로드라마 연출한듯 긴장감 따위없는 연출력한마디로 100억짜리 똥을 싸놨다
전체적으로 뜬금의 연속
좋은거 같기도하고 사람들이 기대감을 너무 낮춰줘서 그런가;; 볼만함
영화 잘 모르는 나로선 그냥 재밋네.근데 오버가 좀 잇는것같다
CG 스토리 괴물 결말 병맛이긴함ㅋㅋ CG특히충격과공포다 ㅋㅋㅋ 집에서 편히 공짜로봐서 이정도지 영화관에서 돈내고봤음 화났겠네.. 나름 스릴있었던거랑 배우들연기좋구 여기까지
박스치워~ 빨리 박스치워~
무능한 감독이 만들어낸 무능한 영화. 디워와 다를게 없다. 그 좋은 배우들 다 끌어다가 이따위로 개판쳐논거 보니.. 미래도 뻔해 보인다. 국산영화를 퇴보시키는  영화 찍은 감독님, 앞으론 영화 찍지 마시오.
하..이건뭐 너무 영화처럼만들려고한 영화인듯 ㅋ; 스토리 엉망에 감동도 없고 괴물이랑 격투도 앵간히해야지 보다가보다가 짜증날정도로 격투를해..그냥 돈내고 보긴싫고 이렇게 심심할때 보기엔 괜찮은듯 그나마 배우분들이 다 워낙 뛰어나신 분들이라 영화가 삼.
치워라 =ㅅ= 아오 진짜 더럽게 재미없다...
내용은 괜찮은데 괴물이랑 너무 비슷하고 괴물 너무 끈질겨요 ㅋㅋㅋㅋ 첨엔 긴장하며보다가 뒤에는헛웃움 지으면서 봣내옅ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
0점이 있다면 주고싶은 영화 괴물이란 넘이 달리기가 여자랑 같음 사람들 동정심에 평점 너무 높게 주지 마요
어 뭐지 ㅋㅋㅋ 난왜 꽤 볼만한거같지 ㅋㅋ 다들수준이 높으셔서 그러시나 내가 막눈인가 ㅋ 괴물이너무 끈질겨서 나중에좀 지루해진것빼곤 볼만했음
아무생각없이 보면 볼만한거같다
사람들 평가에비해 꾀나 재밌는거 같아요 본론은 인간들 석유? 문제때문일까요? 다만 부족한건 영화괴물처럼 괴물생김새가 뚜렷하지안고 그냥 진흙같네요..그리고 사람들 말같이 정말 파워레인져같습니다...그리고 일반 석유 케는곳인데 어디서저런 총이나올까요...
내용은 OOO지만 일본한테 먹힐수 잇다는걸 알려주는 영화 7광구 뺏기지말고 독도도 뺏기지말자
박스치워
보는 내내 스마트폰으로 딴짓했다.
아 괴물이 생겻다 괴물 죽었다는 내용이야 뭐야 ㅡㅡ
볼만한데
아왜 우리오지호오빠죽여요...ㅠㅠ하지원언니너무 멋이이쪙.나완전숨죽이몀서봄
볼만하던데 긴장감있고 나만그러나?
기대안하고 봤는데 괜찮은데?.. 솔직히 결말이 이상하긴했는데 스토리가 이상한것도 아닌것 같은데 그냥 사람들이 안좋다고 하니까 다수의 사람들의 믿고 안좋다고 하는것같다
기대치를 마이너스로 두고봤더니 그런대로.. 다만 소재만 있을뿐 시나리오는 부재.. 별다른 개연성도 없고 드라마도없으니 몰입이안되고 남는게없다. 마지막 크레딧문구는 정말 뜬금없음...
나만 그런게 아니었군?
영화계의 퇴보
저평가도 전염? 너무 저평가여서 안보고 있다가 봤는데, 한국에서 이 정도면 수작이다. 레지던트 이블 정도 스릴도 있었다. 요즘 볼 영화가 없어도 너무 없었는데... 점수 올리기 위해 10점 준다. 다들 고생많이 했겠더라.
나만 그런가 나 고딩인대...볼만하든대...사람들이 그렇개 재미없다해서 기대는 안하고 보니까 괜찬튼대;;;
진짜 너무너무실망이다 스토리도 엉망이고 괴물이 지리도록안죽네 긴장감은 있었던거같네요
괘안네
아.. 완전.. 내일쉬어서망정이지 아니었음 진짜 욕까지 나올뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 도움안되 미친년이 진짜.  이 영화보고 남는게 뭐냐?
진짜막장도어떻게이렇게재미가업게ㅋㅋ 괴물이왜이리안죽어
어디부터 욕을 처 시작해야는지 모를 영....화 라 하기도 미안한 영상물
괴물이 너무 똑똑했어 어디든지 다 쫒아오고말이야그래도 볼만은했는데
솔직히 너무 스토리 구성도 엉망이고  설명도 너무 허접스러웠다.2006년쯤에 나온 영화 괴물만도 못한 영화이고 그만큼내용 전개 구성등이 탄탄하지 않음 1점주기도 아까운 영화
월랜6점정도인데 평점이너무엉망이라10점줌 중간부터봣는데결말이좀부실?한거빼곤괜찬앗는데
제작비 쓴만큼의 영상은 나왔는데..지루하고 괴물과의 싸움은 너무 허접함
돈주고 안본게 다행이다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 돈내고 본 사람들 잠못잤것다 ㅋㅋ.
영화접어라 감독새끼야 니덕에 한국블록버스터가 뒤로 한걸음 퇴보했다
스토리 좀 그렇고.. 괴물은 쓸떼없이 너무 강하고.. 사람들도 너무 쉽게 죽고.. 몬가 아쉬운것 같음.. 하지원만 보이는건 나뿐인가.. 시간이 아까운듯..
괴물의눈물나는연기에박수를...넘어지고떨어지고.. 고생많으셨어요...
진짜 스토리랑 CG병맛
몇몇인물은 한것도없이 죽고 성기성님은 그냥 1:1 신청하다가 죽네
미국영화 네바다의 불가리스가 훨씬 낫다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴물이멍청이야미친
괴물이 참 친절하다. 사람 도망가는속도 맞춰서 쫓아가주고 ㅋㅋㅋ
그래도하지원언니연기력대박이었어요!!나름영화만든뜻도있는것같고!!마지막에감동이었어요ㅎ
1점도 아깝다 쓰레기... 김형래 감독의 고질라보는 기분... 고생은 했고 연기는 오글거리고 연출은...  이런 쓰레기를 돈써서 왜만드니?
하지원 언니 연기 짱!!
진짜 이런 영화는 첨인듯.. 앞부분은 초고속으로 주인공들다죽고 뒤엔 하지원이랑 괴물싸우능걸로 시간개많이끔 ㅡㅡ
솔직히괴물이별로엿어요.
제발 보지 마세요
캐스팅만 잘댓슴
별점올려주기~
배우들은 자신들이 이같은 영화에 출연했다는것을 후회하겠지 ㅉㅉ
안봣는데 1점 주고 싶은 영화 ㅋㅋ
왜별점낮은가 했는데 다이유가 있구만 보는내내 긴장감이없었다
평균맞춰야지 솔직히 5점은 나올정도다 나름 숨죽이고보는 영화
나도 6,7점주고싶은데 거기까지평점올리기위해 10점..
아그냥 앉자서 조용히 처보면 델것이지그래 비판하는겅 좋아 7광구 욕하지마라니들은 나중에 영화 이렇게 만들수있나어???이것보다 더좋은 영화 만들수있스면7광구 욕해라난 갱적으로 이거 재밌슴
CG의 기술적 성취와 하지원의 고군분투를 휘발시켜버리는 빈약한 이야기... 안타깝다 정말!!
그냥 돈많은 아마추어가 만든 영상물인 느낌..
3점은 좀 너무해요 ㅋㅋㅋ
어이없다시간아까워내추석ㅡㅡ
평점이 최악이라서 얼마나 최악인가 함 보자. 하고 기대 전혀 안하고 봤더니 똥망까지는 아닌듯ㅋㅋㅋㅋ스토리는 뭐 어쩌라고인데 영상은 괜찮았음
깊은 빡침이 몰려온다 ...
드릅게 안죽는/ 사람도 제대로 못죽이는 괴물.
아니근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋ님들 이런 시나리오는 나도만들겠다고 생각들지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 하지원vs괴물  배우들의눈물나는연기때매평점준다 스토리는없씀
배우와 스탭분들 수고하셨어요..짝짝짝..
7광구 ㅡㅡ; 재미도 감동도 없다. 본론 : 7광구는 2028년 국가분쟁지역이된다.
제목이 도대체 왜 7광구지ㅋㅋ실존하지않는 허접한 괴물등장이랑 7광구가 영토분쟁지역이 될거라는거랑 뭔상관이라고ㅋㅋ진짜 골때림
그냥 그렇다뭔가 빈듯한  왜케 허무하대
추석영화를이거로보내냐개념밥말아먹엇나ㅅㅂ
별반개 쳐먹고 사라져라....
개재미없네!!
왜 평점이낮은줄알겟다 초딩들이보면 우오아와와 고딩-어른 슈발저게뭐야
이딴걸영화라고하나도아깝다
이게영화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜.....화남..
와!이영환 코미디영화계의 한획을 그을꺼다 ㅋㅋㅋ아ㅅㅂㅋㅋㅋ
역시 평점이 낮은이유가 있엇네
TV로 해주는거 지금 봤는데 진심 이렇게 OO같은 영화는 처음본다 말년갑이 만드셔도 이거보다는 개그일듯
재미드럽게 없네
3점은아닌게ㅏㅌ은데.. 펑점올려줄라고10점
진짜 어처구니 없는 영화.. 이 시나리오로 돈 쳐발라 영화만들다니... 신기할따름이다  출연한 배우들의 용기에 박수를 보냅니다 아오~ 욕나와
뭐야 OOO기 영화래서 채널돌리려다가 봣는데 재미만잇네 뭘 ㅋ솔삐 1점 주는분들이 헐리웃영화물만 너무 마신거같음 5점정도가 적당하나 하지원연기가 좋앗다
볼만함
솔직히 지루한맛이 있긴 했다 하지만 1점 줄 그런영화는 아닌 것 같다. 괜히 사람말만 듣고 홀려서 1점 주는 것 같다
아니 옛날부터 엄청나게 재미없다고해서 기대앙하고봤는데 볼만하던데..세트장이랑여러섭외보니까 그돈OO들만하던데..내가감수성이라그런지아님수준이넢아서그런지먼가겨훈도있고재미도있고그냥영화로보면대는거지디워보다평점이더낮거3점도안주는건너무하다본다김기덕작품같음..꽤볼만
똥이된 내시간은 어디로...감독찾아서 얼굴에 똥싸버리고싶네
하..티비로봐서 다행이다..나이거 영화관가서 볼뻔했어~
다이하드보다 더 스팩타클한데???
볼만혀괴물 너무 안죽는거아냐?
우와 입떡벌러지게....쓰레기임
그래픽...왜저러지ㅋ 이영화제일문제가 괴물이너무안죽어..감독생각에선 긴장감잇게계속아슬아슬 시간끌라고햇나본데..스릴을지나..짜증이낫엇음 그것은종이한장차이임..아쉬움..그래도 잼게봄~
실컷 괴물 나와서 사람 죽이더니 뜬금포 영토분쟁은 왜 나오나요 메시지도 없고 감동도 없고  뭘 말하고자 하는거지 원
감독 맟나 정말 미치겠다  이걸 방송하는  엠비시 대단해  사장이  방영시킨거  아냐   최고다  짱짱
진짜 OOO기 그 자체
와진짜괴물영화중에이렇게재미없고..감동도없고..영화관에서안본게다행 하지원평소에연기잘하는거 같던데 여기서 왜이렇게 오그라드냐;;내가다부끄러워지는영화..괴물이진짜잘만든거엿어
생각보다 재밌어서 놀랐다...
평점 보고 기대 안했는데 눈치보면서 1점 주지마라;;;;; 추척특집에서 봤는데 재밌기만 하던데 왜;;;
영화관가서 안 본게 참 다행
감독이 아직 영화계에서 살아남아있다는게신기하다고 생각이날수있도록 해주는영화 차라리 티라노의발톱이 더 볼만하다
소재거리와 이야기는 흥미로웠다 괴물이나와서사람들을 죽이고 감정을표출하는것까지는 좋은데 괴물퇴치과정이 무슨 레지던트이블보다 더 영웅이네ㅋㅋ
쓰레기 내 시간이 아까워서라도 리뷰 쓴다
어이가없네
답없다
연기력은 괜찮았으나...... 영화가주고자하는것이무엇인지모르겟다........ 마지막자막은 영화내용이랑무슨상관이..?;
30년 넘게살면서 본영화중 기억에남을만한 쓰레기다..정석원주연의"짐승" 과 "7광구" . 앞으로 이두작품을 뛰어넘을쓰레기는 나오기 힘들듯...
글케 이상하진안은데ㄷㄷㄷㄷ 평점너무함 그래픽이랑 인물들다죽는거빼곤 괘아는뎅
재미없네요
그렇게 못볼만한 영화는 아니었는데ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기가 좋았기때문일듯
네이버에 김치냄비 정신애자들 냄비기질 발동하는거니 무시하고 생각보단 괜찮았다. 연기도 괜찮고 기술도 어색하진 않았다 폐쇄된곳에서 거의다 죽으니 좀 어색하긴 하나 요새 나오는 무의미한 영화들에 비해 볼거리라도 있었네
별점주기도아깝다배우들그래도고생해서만든거니까.......근데영화보니까하지원짜증나고 감독새끼죽이고싶엇어.....ㅅㅂ
아...진짜 괜히 받어 ㅠ 걍 강심장이나 볼껄 ㅠㅠ재미제로 감동제로 ㅠㅜㅠㅜ
레알 쓰레기영화다 ㅋ 보는 내내 힘들었다 ㅅㅂ
안볼라카다가 결국 추석 찌꺼기 방화로 봤는데 따악 첫 소감은 피에타 100편 만들 돈으로 감독 프로필 한줄 남겨서 좋기도 하겠다란 생각만 드네요. 축하랍니다. 한국영화판을 후루룩 말아드신거
완전 나중엔 하지원이 발로 차네 ㅋㅋㅋ 태권도로 괴물 죽일기세
이건뭐
얼마나 호구같이만들었나 함 보자 했는데 의외로 흥미진진한데?? 존나망작은아님;; 평점이 진짜호구영화보다도 낮네
주인공 다죽는게 훨씬 신선했을듯
뜻을전달하는것도 아니고 어이없는 쓰레기영화네요 평점 낮은 이유가있었네요ㅋㅋㅋ
나름재밌다 배우가 멍때리는게 좀답답했다만근데재밌었음
괴물이 실감나면 뭐하나..긴장감이 없는데..
할 말을 잃었다 정말
하지원때문애봄하지원만으로10점드림
재밌는데요근데 괴물이랑 하지원 끝까지 안죽어 ㅋ
하지원의 툼레이더 ㅋ
재미있네요 평점이 왜 이리낮은지 모르겠어요
하지원 괴물 쬐려보는데~왜이리 웃낀지ㅋㅋ 이런 유치한영화는 첨보네요~아무리 연기잘하는 배우들도 이런영화를 찍으니 넘 없어보임~정말 대박영화에요~돈주고보신분들  진짜황당 했을듯~
진짜 어이없는 영화 정말 일점도아깝네
...내시간 내놔요ㅇ영화보면서 짜증나는건 처음이야
솔직히 3점대영화는 아니다. 배우들 연기력을 봐서라도 6점정도는 충분히 줄 가치가 있는 영화인데 . 기대를 안하고봐서 그런가 3점대는 오버다.
아... 솔직히 별로 1대1이 말이되냐.... 안성기나 오지호는 살려놔서 같이 싸웠어야지....
기대안햇더니 괜찮음
TV로 본것도 아깝다..... 토 나올라고 해...
진짜 영화 재미없는건 둘째치고 우리집 분위기는 어쩔꺼야;;; 아빠가 재미없어도 끝까지 보자했는데 부모님 싸울기세 으아;;;;;
볼먄한데
모든씬이 다운그레이드 복붙이네... 티비로봐서 다행이다
괴물? 터미네이터? 괴물과의 토너먼트? 결국 물량으로 타격을주며 샷~하며 끝남..영토분쟁지역 홍보영화?ㅋ
이딴 똥영화가 한국에서 나왔네 저 좋은 출연진 데리고 대체 뭐한거냐 OOO ㅅㅂ 연출 각본 다 개 똥이다 개 똥!
주연배우들이 아깝다..
명품배우A급배우를 C급배우로 만드는 감독
헐....
볼만함
내용이없는듯..그냥그래요..
아니왜 재밋는데
이게뭐야
배우들과 돈과 이걸 만드니 보니 하는 시간이 아깝다이 댓글을 쓰는 에너지도 아깝다
그냥 그럼. 진짜 그냥 그럼. 나는 노트북만지면서 봐서 잘 못느꼈을수도 있을것같은데 나는 일단 그렇게 재미없지도 않았는데.. 근데 진짜 괴물 동에번쩍서에번쩍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 어딜가도 있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넌 감동이었어
어머니가잼나데요~^*
개너무한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시바
아 진짜 최악의 영화였음;;ㅡㅡ 괴물 진짜 끈질김ㅋㅋㅋ
추석특선 실시간댓글의 장이 되버렸네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 너무하다
7레기
김지훈 감독 빽이나 돈이 많은 가부다! 영화 타워 (손예진 설경구 출연) 제작중
박스치우라는데 박수는왜쳐 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들엇노?
하지원씨 연기로는10점!!! 괴물이 아주 쇠심줄같네요! 괴물이 너무 지긋지긋하게 살아나는게 영화를 지긋지긋하게 만드넹~ 보는내내 맥빠지넹ㅎㅎ 결론은 이거임!! 괴물은 믹서로 갈아야 죽는다는거 ㅋㅋㅋ
이걸 영화관 안가고 티비로 봐서 정말 다행이야
완전재밌다!
쓰레기중에 상급..시간아까워..멋진배우들 까지 망가짐..
괴물 죤나 안OO.. 하..  왜 봣지?ㅅㅂㅋㅋㅋ
괜히추석특선해서 평점만더떨어지네 ㅉㅉㅉ
한개도 아깝다!영화만든 돈으로 불우이웃이나 돕지ㅡㅡ;;
ㅋ괜히 티비에서 해줘서 안그래도 가닥인평점이 안드로메다로가네
레지던트이블,에일리언,괴물 짬뽕시킨거!
하지원때문에 봤다
돈주고 봤으면 큰일날뻔한 영화네 ㅋㅋ
참… 할말을잃음왜만들었냐?배우캐스팅하는데돈다들인거같음
정말 이렇게 어이없는 영화는 생전 천 봅니다 무슨 의도로 만들었나 모르겠음 별 1개 주기도 아까운 영화
TV로 보니깐 나름 갠찮은데?ㅋㅋㅋㅋ
내가 영화만드러두 이것보단..잘만들겟쓰
1점도 아깝다. 찍고나서 이게 되겠다 안되겠다  싸이즈가 안나오나?
아오ㅋㅋ이걸영화라고ㅋㅋ안보는게나은영화다ㅋㅋ 이거에평점10점준인간들은뭐지!
별이 아깝다.그리고 멍하니 있다 당하는것이 왜 이리 많아?
불쌍해서 10점줌....괴물은 내가본 괴수영화중 최고임 총,불,찌르기로 해도 안디져ㅋㅋ 대부분 불지르면 디지던데ㅋㅋㅋ
와 내인생 일케 질질끄는영화 첨봄 와나
하지원 슴가 잘봣슴이다
하지원 안성기데려다가 이게무슨짓이야...
와OO 이건 알바들의 계략이 아니였어
별내용없고 스토리가없고 그냥빨리빨리끝남 주인공다죽고괴물도죽고 괴물너무잔인하게 죽고...
한국 영화가 발전하기 위해선 이런 영화는 다시는 나타나지 말아야한다
별 하나도 아깝다... 하지원 저 영화 찍고 엄청 후회했을듯
1점짜린아니다 하도망작이라하길래 방금 호기심에봤는데 돈주고안보고 티비로꽁짜로봐서그런지 극장에서본 연가시보다는 낫다ㅅㅂ연가시
그래.그녀는 고스트라이더엿던것이엿다
하지원 1점, 100억 소리듣고 1점
말이되냐 ㅋㅋㅋㅋ괴물하고일대일;;이것만빼면괜찮은데
별점 0개는 없나요? 불쌍한 배우들 지우고싶은 필모그라피를 공중파에서 보여주니.......
암 생각없이 보니깐 볼만 하고만...  돈을 안내고 봐서 그런가.... 추석특집..~!!
제작진에겐 죄송합니다만 찍느라 고생하셨겠지만뭐라 드릴말씀이 없네여 쩝
왜만듬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말을잃었다 ㅋㅋ
근래에 보기드믄 망작 모든게 어설프다 무슨 괴물보다 달리가 빠르고 공격을 다피해??
이놈의 개연성 없는 영화 OO.. 하지원과 안성기 빼곤 이건 3류 저질영화야.
우리나라 씨쥐만 이런거야....다른나라 티안나게 잘 만들던데....
한국영화가 아니였으면 하는데..여러분 이거 한국영화 아니죠?그렇다고 말해줘요
망할줄 알았을 텐데....
이 영화를 극장에서 안본게 2011년 제일 잘한 일이라고 생각하게 하는 영화
반토막이나야만 죽는다는 전설의 괴물이 나온다는영화 근데 짜증나는건 아직도 알바뛰는놈이 눈치없이 별10줘놓고 호평쩔게하네? 개념없나?
근데 괴물죽을때 기계는왜 멈춤
미안해요... 0점이 없어서 1점 줌... 아 내시간 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1점도만이준거얔ㅋㅋ
재밌기만하구만
내 인생 최고의 작품이다. 최고의 배우와 그에 맞는 제작비.. 그래픽 또한 아주 훌륭하다. 괴물은 역동적이고 사실감이 넘친다. 그동안 우리가 봐왔던 괴물영화와는 차원이 다른 새로운 괴물영화.
와바퀴벌레보다생명력질기네ㅋㄱㅋ영화를너무답답하게만들어놨어ㅡㅡ근데결국하지원빼고다죽은거임????헐ㅋㅋㅋㅋㄱ웃겨서별두개줌
괴물 신나게 뒤지네ㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ 뭥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형편없다ㅡㅡ
하지원이 이뻐서 2점준다
쓰렉..
OOO 걍죽지 겁나끌어대네
뭘까 ㅋㅋ 하지원도 괴물도 절대 죽지않네..ㅋㅋ 물고기가 머리가 왤케조아 ㅋㅋㅋ 버튼 누를때 오글거려ㅜ
와 지린다 그냥 죽는게 갠찬을듯
중반까진 괜찮았으나,후반부터 질질 끌음 ㅡ ㅡ; 괴물은 대체몇번이나 살아나는지..난생 처음으로 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각한 영화
주인공들 이렇게 다죽는 영화 처음봄.
이건 정말 아니다...
디워 2007, 7광구 2011 4년 동안 뭘했냐.. 매트릭스 국내 그래픽 기술력?? 그럼 뭐하냐.. 우리나라 투자자 들이 ㅂㅅ인지 국내 남아있는 기술력들이 OO인지 감독이 ㅂㅅ인지.. 저 퀄리티에 돈이 얼마?? 참 한심하기 그지없다
감독님힘내삼
괴물 존혐이다 토나올듯
박스치워박스.. 이장면은 왜넣었을까..
오마이갇........ 근데 괴물 어떻게죽나요? 저걸ㅇ어떻게죽일가 ㅋㅋ
짜증난다
연휴라 기분좋아서 별 한개 더줌.
에이 설마했네... 오함마로 때려죽이는 줄 알고....
진짜 이거OOO기네 ㅡㅡ
영화가 지루할 정도네요..하지원씨를 좋아하는 사람이 봐도 이 정도인데..참...
쓰레기인건 익히들어 알고잇엇지만 추석특선이라보는중인데 정말 쓰레기네..스토리,그래픽,배우연기까지 혼연일체로 쓰레기이기 쉽지않은데 하지원연기까지 이렇게 어색할수가 없다
바퀴벌레보다질긴생명력
대박 할말이 없다
괴물이랑 하지원이랑 둘다 존나끈질기네
별 반개도 아깝네
아.....진짜 답안나오는 영화...
와 이거 극장에서본사람 진짜 오글거려서 어떻게봤냐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 혼자보는데 미치겠다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장르를 코미디로바꿨으면 대박났을듯 ㅋㅋㅋ
생명력 쩌네
아진짜 지린다 이딴수준떨어지는영화를 걸작이라고보여주는거냐 진짜와..  새삼스레 에이리언1을틀고보게된다..진짜 7광구답없음 이거보면막화가나 이거영화개똥임 스토리든뭐든진짜 걍OOO이만든영화 이거내가 똥싸고트림하고밥먹고오줌싸면서만들수있는영화
광구 동료간에 서로를 아끼는모습이 감동적입니다. 괴물이 인간을 죽이려 달려드는 모습에서 순수한열정도 느낄 수 있었습니다. 추석때 가족끼리 오븟하게 보기에 그만인 영홥니다^^
짜증나는 OOO기 영화
이건 아닌거같음
NEVER DIE ㅋㅋ
오토바이 CG만 빼면 중박은 쳤을 거 같은데... 안타깝네요;;
괴물 쥰내 안죽네ㅋㅋㅋㅋ
오토바이씬은 말그대로충격괴물은불사신하지원소리지는거듣다보면끝나는영화
나온지 30년이 넘은 에이리언이 7광구 보다 훨씬 세련된 것 같다 답 안나오는 영화
나진짜왠만한거다재밌게보는데이건진짜개쓰렉이다ㅡㅡ에전에광고보고보고싶었는데짐티비에서하는거보닊니까진짜스토리 ㅡㅡ진짜돈내고안보길잘했다
와 진짜 별 반개도 아깝다..ㅋㅋㅋ괴물이 죽지도 않아
존나 OOO기 영화.. 디OO ㅡㅡ 답답한 스토리 이런 영화 살다살다 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜들그러지..내가너무유치한끼가잇어서그런진 모르겟는데 난 재밋는데ㅠㅠ무섭고ㅠㅠㅠㅠ
OO 말이되냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지원이  오토바이타면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거돈주고본사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 수준으로 괴물을 물리치네
내가본영화중가장쓰레기
좀죽어라쫌 ㅡㅡ
망작
역대급, 사상최악에 가까운 똥쓰레기 캐스팅빼고 건질게 없는 돈낭비
스트레스받는 영화론 아주 적당하다.
지금 보고잇는데 이건뭐 재미도 없고 감동도없고 보다가 잠오네 초반엔 스릴러같앗던점은 칭찬해줄게 나중엔 SF가 됏지만
말이 필요없는 쓰레기
와 진짜 평점쓰는거 처음인데 진짜 재미없다
할말이없다
개인적으로 이런 괴수영화가 좋다능ㅋ
솔직히 1점도 주기 싫지만 예의상
그냥 하지원의 퀵이네 후반부는
에이리언 시리즈의 초기를 보는듯한 느낌과 괴물을 보는듯한 느낌 그래도 한국 괴수영화에 변화를 주고자하는 노력이 가상하다
정말신기하고 짝이없이만든영화네요 사람들죽는거보면 어떻게 괴물이 다알고 잇죠소리도 없이 무슨 gps라도 단건지 이해가 않가네요 그리고 괴물이 순간이동도 하나요 참나이런영화 첨보네요  과학적근거를 다무시하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면
야 차라리 돈으로 사람때리는게 더 재밋겠네 Mbc HD에하니까 꼭챙겨보고 맨ㅋ붕ㅋ
아..오늘광해보고왔는데집오니깐이거해서봤더니쓰레기영화네..내용구성이하나도이해안간다보면볼수록왜만든영화지?라는생각뿐이다그냥영화괴물아류작같음
헐... 무슨 이딴... 말이 안나온다.
이건머 삼류야..아니하류..... 한숨만...
쓰레기
스토리완성도가 미약하나 특수효과와그래픽이 보기좋았다
하지원의 망한 연기력과 굉장한 스토리의 조화 ㅋㅋ
스토리도 그렇고 특히 오토바이 cg신이 진짜 제일 최악 와... 겁나 오글
괴물은 죽지도않나
우리 괴물님 캐리력이 강해서 쩔음
최악인데?? 뭐 이런 삼류영화가.. 돈이아깝네
배우들의 몸값도아깝고 돈보고보는것도아깝다 한마디로이건 ㅆㄹㄱ
킬링 타임용로 나쁘진 않았음 아무 생각없이 멍 때리고 보기 좋네
하지원이 연기를 이렇게 못했었나?뭐지????추석에 왜이런...........
지금 다시 보는데 역시 쓰레기 영화구나...헛웃음만 나온다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 돈을 태우고 녹여도 이보다 볼만하지 않을까?
아대박 ㅋㅋ 괴물이 석유 덩어리라면서 화염방사기 직빵으로 맞았는대 안죽네
가족들하고 웃으면서 본 괴물영화는 처음!그게 헛웃음이라 그렇지;; 하하핳;;
와 티비에서 보는데 지린다 왜 평점이 이런지알겠다
한국영화의 레전드급 뻘작이지. ㅋ 더이상 무슨말이 필요하랴.
빵점짜리영화 각본대본은 초딩이 썼을거같음중학생도 이런대사와 줄거리유치해서 못쓸거같음
언제봐도 쓰래기영화
스토리 캐릭터 cg + 뜸들이는 괴물 모든게 최악이다 진짜
아랫글처럼 그래픽만 우뢰매에 비해 나아졌고 스토리는 우뢰매보다 못하다
분리수거 하다만 쓰레기
칠광구를 보느니 우뢰매를 보세요......
봉준호 감독의 괴물보다 더못한 CG..그보다 더못한 스토리라인 ㅋㅋ 한마디로 답이없다
몬 생각으로 만든기고?
이런 쓰레기 영화는 1점도 아깝다. 도저히 오글거려서 못봐주겠네.
그냥 볼만은 합니다 ㅎㅎ
평점이너무낮다
너무 지루해서 잘려고 했는데, 또 너무 시끄러워서 자지도 못하고 억지로 본 영화.... 정말 무슨 B급 싸구려 저예산 영화 같다...
역시 괴물 무비는 미쿸에서 만들어야혀~ 존나 잼없음 OO~
나름 볼만햇던..
난재밋는데...다른사람들은재미옶나보내...
괴물한테도 너무 쉽게 덤비고 괴물도 걍 사람잡아서 휘둘으기만하고 반전도 너무 쉽게 일어나고 그래서 긴장감도 떨어지고...내용도 부드럽게 이어지는것 같지않고 cg만 OO 떡칠하고 이건 세기에 나올까 말까한 최악의 영화네요
정말실화인가요?
생각없이보면 재밌는데
군중심리가 무섭다는걸 보여주는 영화. 그렇게  쓰레기까지는 아닌데..   볼만함
영화 장면마다 연결이 되야되는데 몰입이 안돼고 쌩뚱맞게 괴물이 나오네
파워레인저 출동!!!
원주율만들기 프로젝트이건 영화가 아니라 다큐야
별로,,,,
그래도  연기는못하지만 괴물을좋아하므로..쿨럭...
솔직하게...너무.재미없어요... 한국영화 싫어하는건 아니지만...스토리도.약하고.....좀....
지금 tv보고있는데... 헐... 돈주고 본 사람들 기절했겠음. 왜캐 유치하고 엉성하냐!
재미없다
지금까지 살아오면서 112분을 허무하게 의미없게 보낸걸 후회하고 반성하게 만들어준 영화에게 경의를 표합니다..
난 개인적으로 괜찮게 본거 같은데 1점은 좀 에바인듯 솔직히 CG처리 기술이 좀 병맛이었다 차라리 괴물을 주제로 하지말고 살인사건이나 공포 미스테리 주제로 하였으면 더재미있었을거같다
설마 이 정도일줄이야..
관객에겐 실망. 영화인에겐 절망.
그래도 전 주관적으로 재미있었습니다^^
하나도 솔직히 아깝다 쌩뚱맞은전개 장면장면이 마치 자다가 깨서 보는듯 연결이 하나도 안된다 대한민국 역대 최악의 대표적 망작으로 길이길이 남아 무개념 제작자들과 감독에게 경종을 울려줘야 할 영화임
난 데이트하면서 봤는데 여자랑 존나 웃고 흥미진진하게 봤다 그 날 홈런쳤지
보지마위험
1점도 아까운 영화
스토리는없고 그냥 배우들이 모든걸 아는듯이 말하는것같음 본래영화라는게 스토리를말해주면서 이어가는건데 이건뭐 갑자기 사람이죽고 괴물이 나오고....좀 황당한 영화인듯
최소한 영화는 끝까지보고 비평을 해야지 밑에 댓글 뭐 원주율찍녜 영화하나 골로 보내려고 기를쓰네. 댓글만 보고 다 보지도않고 비평아닌 비판을 해대냐 주관없는 인간들같으니. 근데 박철민역은 민폐다 거슬리고 시끄럽다.
탄탄한 스토리 실제에 가까운 씨쥐처리 긴박감있는 빠른전개 초대형제작비 해리포터 아바타를 뛰어넘는 역사상 가장 생동감있고 역동적인 구성 십만원을 내더라도 전혀아깝지 않은 21세기 최고의 걸작 평점이 십점으론 턱도없이 부족하다 이영화는 가치를매길 수가없다
영화를 본 건 개봉 당시였는데 그땐 하도 어이가 없어서 안 쓰다가, 티비에서 하길래 이제야 씁니다. 영화비 8000원과 영화관 까지 가는데 든 교통비 1200원, 영화를 보는데 낭비한 112분과 영화관 까지 가는데 걸린 시간 20분이 아까울 따름.
부족한영화 정액뭐냐 존나
안봤지만 1점짜리 일거 같다ㅋㅋㅋ
돈주고 본건아니지만 지금 tv에서하는데 .. 아............................................................................................................너무하네정말
이렇게 엿같이 만들기도 힘듭니다 이건 혁신
cg티가 너무많이 난게 아쉽고 스토리나 연출,그래픽이 영화가 아니라애니메이션 같음. 전부 3d애니처리했으면 나았을듯.
이렇게 재미없는영화는 처음봄
지원언니고생많으셧어요..지원언니의연기가돋보이는영화네용..
ㅋㅋㅋㅋ보지마세여....황당하고어이없음
배우들참고생하셨을텐데.....
연기력0 공포감 0  어색10 배우들 10 cg-999999999 스릴러 0 재미-99999999999999999  돈아까움9999999  감독-999999
긴장감제로 ㅗㅗㅗ
뭐가이래
3점대영화는처음봐서 한번봤는데 이유가있구만
영화 진행되는 동안에도 기대감이나 긴장감애 전혀 없다ㅡㅡ
야 뭐하냐 평점 안 떨구고?
배우의노력을봐서 5점은드림
이건혁명이야
영화는 안봤는데 그냥 1점을 줘야할것만같아
자연속에 내가 있다. 운지. 자연에서 찾는다. 운지! 나는 자연인이다!!!
한편의 뮤지컬을 보는듯..소꼽장난하냐
원주율도전 프로젝트
나는 관대하다
나도 평점 알바 시켜줘 너희들만 해서 돈벌지말고 흑 ㅠㅠ
17년 동안 이런 망작은 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑역사로 오래오래 남을거임ㅋㅋㅋ
Cg처리가 너무티나요
지금장난까냐
이건뭐니
실망도 이런 실망이 없지...
한국영화는 거의다보려하는데  인내심의 한계가오는 영화
내가똥싸는걸 영화로만들어도 이것보단재밌겠다
정말 1점도 아깝다... 좋은 배우들 놓고 모든 장면을  CG로 처리했는지 이해도 안가며, 스토리도 지루했다.
지루해요
0점도 만들어주세요.  김기덕 감독님 밑에 들어가서 좀 배워라. 진짜 쓰레기.
ㅋㅋㅋㅋ......괴물은 20분나오나예??
1점도 아깝다. 오토바이 씬에서 경악을 금치 못했다. 내 머리 속에 최악의 영화로 기억된 "성냥팔이 소녀의 재림"이라는 영화가 떠올랐다. 용호쌍박이다.
0점이 없어서
쓰레기
헐
인심썻다ㅡㅡ
돈주고본 영화중에 제일 아까운영화
진짜  내가  본 영화중에  제일 잼없던 영화.. 영화 괴물처럼 흥행성공할려다 오히려 퇴자맞은 영화 쓰1레기중에 넘버 1임
ㅋㅋㅋㅋㅋ배우들이아까운영화 성의도없고 연출과시나리오 정말아니다. 이걸영화관에서봤었는데 다들기가차다는듯이 웃음ㅋㅋ참나 새로웠다
망
재미없는 드라마 보는듯
cg멋지다 벡터맨 생각난다
그냥 아무런 말과 표정없이 무덤덤히 본 영화
사람이 아니므니다
cg효과 발로 만들었나 개그영화인줄 알았음
그닥
뭐야 이게
3.37정도는 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기는맞음
7광구는 안성기에게 엿을 먹였어
평점 넘 낮은듯^^;;;
박스치워ㅏ!!!
와아~ 끝을보자아~
하지원 짱!!
그냥사람들이별점1점주길레나도1점드림
인심썻다
살다살다 이런 개호구같은영화는처음봄--괴몰새끼ㅅ존나끈질기고 --슬프고 기쁜게없는영화임 보는ㄴ내내 괴물계속나와 이말밖에 생각안남--별점주기도아깝다
딱 시작 할때 처음부분 바닷속 나올때 ,,, 실망했다 ㅋ기대 했는데
잼없다해서
하지원은 최선을 다했다...그뿐
7광구 원주율 프로젝트에 참여해주세요 3.14!!!!!
저런배우캐스팅에,한국인이가장좋아하는장르중하나인액션영화라는소재를,괴물까지나오고,한국최초의3D영화라는기대속에이런망작을만들다니..김지훈당신은진정히어로내가장담컨데우리태권도관장님이대본써도저것보단잘씀.가장어이없던건괴물이바로앞에서입벌리는데눈치켜뜰OOOO이어디잇나?
시작부터 잼없다...
재미없다 역사상 최악의 영화
위대한 영화. 한번 사는 인생에서 절대 빼놓으면 안될 영화!  배우들의 열정적인 연기와 뇌리석에 영원히 박히는 대사! 박스치워!!!  그 말을 듣는 모든 사람등은 박수를 안칠수가 없는 그런 기가막히는 놀라운 영화!!
도둑들보고싶다
친구들과 가족들이 이상하다고 해서
Holy Shit!!!!
영화관에서 쓰리디로봤는데 ㅅㅂ 차라리 개가 묘기부리는거 보는게더재밌을듯
아니 괴물이 오는데 도망을가야지 왜 거기서 가서 싸울 생각을 하냐고 지가 무슨 톰레이더야 뭐야~ 시추하던 여자면 시추나 하던가 아니면 화려한 무술경력이 있다는걸 첨부터 보여주던가  그냥 일반 여자시추 하던 사람이 왜 괴물이랑 맞짱 까고있냐고
omg
지금 이시간에 자는게 훨씬 이득일지도 모름..
잠자고 끝
평점보니 배우들이아깝나보다 그치만봐야지ㅋㅋ 안본거라궁금하네
세계 최고의 블록버스터 영화. 가족과 보시면 더더욱 좋습니다.^^
런닝타임만은 10점만점!!!
딱 1점 그이상 그이하도 아님
나도 동참
해림이누나 불쌍해 ㅠ
하지원정ㅇ말열심히하시는게보임
에효...
망작
줫나 쓰레기 영화
쩝 완전망햇네..ㅋ
잼는데머 ㅋ~^^
대단하지 않습니까?  이 영화......
진짜이영화쩌는듯...내인생에이렇게쓰레긴처음봄
재밌다^^~
나는 7광구가 시져ㅋ 마이 시져
일단 이 영화를 안봤지만 평점이 이렇게 낮은거보면 정말 욕나올만 한가 보군요.. MBC에서 하길래 한번봐야지 ㅎㅎ
뭔가 아쉽다
3.14
살다살다 이리재미없는영화처음봄  영화언제끝나냐 이러고있었네
아쉽고 또 아쉽고 아쉬워요
원주율 찍져!! 다들 도와줘요!! 되면 대박 !ㅋ
전문가평점보다낮는건첨본다 ㅋㅋㅋㅋ 동정표
3.14ㄱㄱ이정도도. 많이준거
솔직히 극장가서 꽁짜로보니깐 재밋던대...ㅋㅋㅋㅋ 평점안쳐봣엇는대 3점이네 10점준다 원래 한 6점짜리 영환대
이게왜 3점이지?? 10점줘도 모자라다!!
원주율찍자 3.141592
이건 대작이다ㅅㅂ
아쉬워요
나도 동참 하겠어요
멋져요! 오늘 밤 꼭 볼게용~
10점 만점에 10점~
나름 스릴맀게 본 영화~ 다시한번 봐야지요~^^
돈 OO은 왜 한거냐...... 차라리 불우이웃을 돕지...... 아~ 본 시간이 아깝다.
ㅋㅋ 이 영화가 얼마나 재미없길래... 평점 3점대는 처음 본다 ㅋㅋ
재밋는데 왜 ㅈㄹ
3.1415926535897932384626433832795028841971693
3.14 프로젝트 !!!
여기 안봤으면 이따가 볼뻔했네 ㅋㅋㅋ
원주율 찍게요? 나도 그럼..
3.14
3.1415926535
원주율
오 3.14 프로젝트 멋잇네요 이 영화라면 성공할듯 홧팅^^..
3.14찍어보자
얼마나 심하길래 보지말라그러는지 확인해보려고 보다가 도중에 잠들었다...
오늘 특선영화 잘볼게요 아직 안봐서 모르겠지만. 평점 원주율 3.14찍고 싶ㅋ엉♥
평점이 투수 방어율 수준이네...
배우의 열연이 돋보이는 영화 감독의 머릿속이 들여다보이는 내용;
개잼이어뵤네
괴물영화에 필요한 요소들도 배제, 서사적인 요소 배제, B급 개그들만 즐비하는 불만족스러운 영화.
다들재미없다고 난린데.. 오늘밤 봐야되나? 말아야 되나? 안성기형님 봐서는 보고싶은디....
엄청 재미있다 우리나라 cg가 이렇게 발전한지 몰랐다
처음으로 달아봐요.
나는 나쁘진 않던데... 내가 이상한건가??
진짜 재미없었음..
어떻게이영화는 다른사람을 보여주게만드는 능력이잇는거같아요!!!! 내가 영화관가서 봣는데 돈아까워서 다른사람에게도 추천해줫어요!!!! 영화에 내용이 없어요 !!!!
진짜 이거보지마..
재미엄서
ㅋㅋㅋ 남들 1점 주길래 나도 그럼 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대세를 따른다.
이걸영화라고만들었냐... 답이없는영화
하지원누님 힘드시죠?항상응원합니다 !젊고아름다우실때 아름답고 여성스러운 역할 도전햇으면 좋겟네요 진심팬으로써 당신의 미모를 보여줘~!
재미없음
배우들이 아까운영화
평점개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
별로
최 악의 영화 ㅡ 스토리 ㅡ 엉망 ㅡ 배경 엉망 ㅡ 그래픽 조끔 봐줄만도못햇음 ㅡ
'7광구 봐라 나만 돈낭비하기 싫다''라니 ㅜㅜ 하지원언니도 안성기아저씨도 좋아하지만 미안
주인공도 멋지고 액션도 멋지고 재밌게 봤습니다. 물론 영화 본 레거시요
군중심리에 희생된 영화...
걍내릴래
날 댓글만으로 영화를 보지못하게 만든 건 유주얼서스펙트이후로 처음이다.
굿
진짜 재밌게본 영화! 죽기전에 꼭 봐야할 영화중하나다..
아진짜 레알 개잼써 완전 흥미진진하고 코믹하기도하고 감동도 받고 아 물론 영화 광해 요
ㅋㅋㅋㅋ웃음만
1광구 만들자
잼없음
이게 재밌음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이리 내리고싶지
안봐도안다 ㅋㅋㅋㅋ 18
별로다...
이정도 배우들에 3점대나오기 힘든건데 대단하네
걍내리고싶어서;;
그냥 내리고 싶어서
재밋는데......아닌가 ㅋㅋㅋ
그냥 내리고싶어서;;
평점 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 저녁에 함 봐야지 얼마나 재미없나 근데 그렇게 재미없나나는 내용이해안되는영화말고 재미없는영화본적이 없는데,,,평점은 아직 안봤으니 5점
이상함.. 재미두 없구... 내가 만들어도 이것보다는 낫다
오예
전문가 평점보다 네티즌 평점 낮은건 처음 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨
아
라스트에어벤더 보다 평점낮은영화
개인적으론 굉장히 재미있었음 하지원 짱!!^^
나는 사람들이 그냥 군중심리에의해서 더욱재미없다고 생각하는것같다 그렇게 나쁜영화가아닌데...현실이 안타깝다이상 Pray였습니다
괴물제작이..미흡하다,... 연기자들의 연기는 최고..
이렇게 화려한 배우들로 이렇게 말아먹는 영화를 만들 수 있다는것을 처음알게 해준 영화
하지원땜에 그나마 점수좀준다
잼흠
말이 안나오는 영화다. 정말......
전문가 평점이 더 높아 ㅋ
시1발 지나가던 개미를 돈주고 사겟네 퉤퉤
내가 왠만해선 1점은 안주는데 진짜 짜증나서..
먹어라
ㅎㅎ 진짜 개재밋슴 꼭보셈!!
네티즌 평점보다 전문가 평점이 더높은 몇안되는 영화중에 하나
왜 평점이 낮은지 알겠다.
클레멘타인보다 못해!
그래도 나름데로 괴물 후속작인데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기다 이거 볼시간에 다큐를 보겠다.
하지원이 아깝다...이딴 쓰레기 영화
별두개준적 처음임 ㅋㅋㅋㅋ
나는 웬만하면 1점은 안 주는데..
별점  3.37은 어떻게 나오는거냐  이런 엄청난 영화는  1점도아까워... 0 점을 못쓰는게 아쉽다.
추석에 눈배린다 이건 절대 아닌거같아..
에라이 이게 영화냐
이건 정말 돈주고 봐야함 정말임 진짜임  돈안주고 보면 긴장감이 떨어지긴 개뿔 이런 작년에 내가 이영화를 왜봣나 싶다 이놈들아ㅡㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이걸 추석특선영화로 보여주겠다니..화난다
이거 10점주는사람들 미쳤나???
최고
진짜 이건 4D로 봐야대 진짜 아.. 영화관에서 돈주고 봐야함 대박  꼭 보세요 꼭!! 딴거 볼필요없음 이거 대박임 제발 보세요 제발...
재미없어
하지원씨 골 잘봤습니다~
이거 맨처음나왔을때 볼까말까 고민하다가 안보다가 사람들 평이 너무않좋아서 학교에서 봤는데.. 영화비뿐만아니라 전기세에다가 시간까지 아깝더라.. 완전 오글거리고..
아 이거 영점 못줌? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쓰래기임ㅋㅋㅋㅋㅋ이야기를 욕나오게 쓰면서 작가는 뭐라안함 걍 한마디로 진짜 "쓰래기"이다.
아오 쓰레기다 진짜 ;; ㅍ평점 10점주는새끼들 OO들;
진짜 살다가 뭔 OO같은영화를다보겟네평점주기가 아까울정도다;; 배우들만 아까움
딥라이징이 더나은 듯...
하지원 연기만은 만점
씨 발 이거왜봄
아이고
우리 천만관객영화 하나 뽑아 보자고! 하는 착각에 빠진 자들이 만들어 낸 괴물.
추석특집으로 내일밤11시에 하는데 꼭 봐야지ㅋ어휴 돈주고 본거생각하면.. ㅠ
0점이 없네;;
정말 최고의 영화네 ㅡㅡ
ㅋㅋ 정말 돈주고 본게 아깝긴 했죠.. 뻔한 스토리도 스토리지만 괴물이 곱등이임;; 죽질안어;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 괜찬앗는데..ㅎㅎ하지원씨 액션이 멋잇어요!
돈주고본거 아깝다
이거 평점왜이랰ㅋㅋ
아 열받어 내가 이거 일년전에 3D로 봤는데 ,,, 아무리 생각해도 열받어
이 영화를 추석특집으로 한다고? 시간아깝겠다
아 일점도 아까비ㅣㅣ
은근스릴잇구잼잇엇으ㅋ
진짜 재미없다
ㅋㅋ 난 이영화 안봣는데 재미없을거같아서 별1개 ㅋㅋ
뭐야?이거
한국형 블록버스터라고 하기엔 넘어야 할 산이 지나치게 많음
영화 내용 전개의 짜임새가 부족합니다. -_-;;
극장에서 보는데 재밌어서 화장실도 못간 영화 ㅇㅇ 무튼 스토리도 그렇저렇 CG도 나름 괞찮은듯 근데 나빼고 다 재미없데
쓰레기 중에 쓰레기
배우는 호화캐스팅인데... 재미없다.. 보지마라...배우들 출연점수 10점..
재미없다
꼭봐라 특히 기분나쁠때보면 굿(주의사항 시청하실때 반드시 주위에 던질물건이없는지 확인바람)
하지원이 아깝다.
회식씬에서 바이오맨 생각나더라
30년 정도만 일찍개봉했으면 좋았을것을 ..길이남을 명작리스트에 올랐을텐데. 개봉시기를 잘못잡은듯..
와 진짜 재미없다 내생에 이렇게 재미없는 영화는 처음이네 다들 재미없다해서 얼마정돈지 궁금해서 봤더니... 영화 그냥 진짜로 걍 보기만 하는 분들은 재밌다고 할 수도 있음
진짜 재미없음...
헉
허술한 스토리. 안성기의 카리스마 넘치는 연기를 빼고는 나머지 배우들 연기가 심각한 수준. 주인공 하지원의 힘들어간 연기, 오지호, 송새벽 등의 존재감 부실, 박철민, 이한휘의 상투적인 오버 연기 등 보는 내내 영화로의 몰입을 방해한다.
야아기분좋다!
최고다 영화 자체가 전체3D 최고니깐 꼭봐 나 진짜 보면서 눈물났어...하품만 10000번
뻔하고 어디서 봤던 장면들
끔찍하다
디워가 얼마나 잘 만들었는지 알게해준 영화
괴물나오는 영화를 좋아하는 나로써는 정말 실망감을 안겨준 영화 ㅡㅡ
3.37점은 불쌍하다. 4.44점 만들자
아까운 내별한개ㅠ
정말 멋지다 우리 한국영화 거의 뭐 제 2의 다세포 소녀다.
ㅋㅋ나름괜찮은데 평점 어쨐ㅋㅋ 알바아님ㅋㅋ 리뷰들이 더 웃겨ㅋㅋ
별하나주기도 아깝다.
불상하니까줌
보진않았는데 이렇게평점낮은영화 첨보네 ㅋㅋㅋㅋ
알바풀어도 3.37점이라니.....참..... 가관이다......쨋든 하지원 봤으니장떙
하지원이란 배우의 열정만으로도 10점.. 하지원아니면 국내 어느 여배우던 간에 시도조차 못한다
이영화에 장점을 확실하게 애기해주겠다1. 하지원나온거2.하지원 나온거3.하!!지원 나온거장점이 이리 많다
나름볼만한듯??
아 OO 그냥 기름공장 새퀴들 괴물한테 다 디져버리지 왤케 시간끄냐 ~
아 본게 잘못이다...
ㅡㅡ 7광구봐라 나만 시간낭비하기 싫다
7광구봐라 나만 돈낭비하기 싫다
하지원누님~~
올ㅋ 원주율평점
배우만  좋으면 뭐해 영화가 병맛인데 안성기,하지원,오지호 너무 아깝다
디워보다 나은게없다
쓰레기
오 내가본영화중에 제일 쓰레기에서 두번째로갓던 영화
0점있으면 0점줘야 될 영화
DVD로봤는데 집중이 안되고 잼없음..
후하게 2점 ^^
....말이 필요 없는 영화다.
돈이 아까웠다
내가 왜 다운받아 봤을까. ㅜ
돈이아까워울어버렸죠~♬
디워보다도재미없다 ㅡ.ㅡ
영화 보지도 않았으면서 평점만 보고 영화 까지 마세요
더 할말이 있나?
잼씀
연관검색어가 모든것을 말해준다
극장에서 영화하기전에 하는 광고가 더 재밌고 흥미진진하다
내가 이 영화를 1년전에 돈주고3D로봤던게 한심하다
별점10점이 그유명한 알바인가요?
괜찮
와 이런 영화를 돈주고봤으면 어쩔뻔했어
good
나름괜찬게봣는데...
쓰레기 영화
이 캐스팅으로 어째 이모양을.....
0점이 없네 OO
이따위 쓰렉위 영화는 1점도 아깝다. 폰에 오류가있어서 평점이 3점밖에 안되는게 짜증...
세상에 당대 최고의 배우들을 모아 놓고 이 따위 쓰레기영화를 만들다니...
별점 주려고 로그인함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴물은 근본도 없이 더럽게만 생김
오지호하고 안성기의 비중이 뭐냐ㅋㄱㅋㄱ
너무나~ 너무나~ 재밌게 봤어요~ (*^o^*)/
하지원, 오지호, 안성기 빼고 볼게 없었어...
ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 재미없을까 하고봤는데 말을 잃었다
재미없네 ㅋ
전에 쓰리디로 보고 돈아까워서 몸부림 친 영화
이건 그냥 하지원을 위한 영화
재밌던데 평점 보고 놀랬다.
비디오로 봤다. 영화 제목을 하지원으로 짓는건 어떨까
말다했지
지쟈스...
음.. 뭐 처음은 다 어렵죠. 그래도 영화자체는 너무 그러네요.
내가 본 영화 중 최고의 쓰레기 영화
3d는 잠시 묻어두세요...
이거 진짜 너무한거 하니냐, 돈은 어디다 썻을까
한국 최초 3D영화답다.
라스트갓파더에 견주어도 손색없는 진정한 한국의 클래식이될 영화
돈아까워 돈잃어버린거보다 더 아까워 시간도 잃어버린거라 제길
ㅋ 별 반개도 주기 아깝다 ㅋㅋ
SF 3D 한국영화 아직은 ...
좋은 영화네요 물론 보진 않았습니다.^^
하지원의 하지원에 의한 하지원을 위한 영화. 아쉬운점 빼면 나름 즐길만한 괴수 영화
재밌네요 최신 개봉작들 중엔 젤 괜찮네 보세요
클레멘타인을 능가하는 대작
너무 기대를안하고봐서 그런지 암울한거빼곤볼만했는데..딱 6점짜리영화
와이거 토랜트로 밭아서봤는데 밭은시간이아깝다아진짜
어떻게 생겨먹은 뇌세포로 영화를 만들면 시추선에 자폭기능을 넣는건가요?
보는 내내 기분이 좋지않았다.. 괴물은 왜이렇게 안죽는거지..??
영화 보면서 처음으로 감독이 누군지 알고 싶어졌다 김지훈 영화는 절대 안본다!
이 시대에선 볼수 없는 구림을 보았다.
소문듣고 봤는데 정말 명불허전이네 도저히 30분이상을 견딜수가 없네요^^
영화관가서 봣음 . 실소를 금치 못함 . .  . 대실망 ㅠㅠ
뭐야 이거.
괴물의 등장이유가 부실하다.전반적으로 스토리 부족...송새벽의 연기만 볼만했음
어떻게 영화 평점이 3점이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개허접 OOO 영화라도 5점은 나오는데
재미없으면 얼마나 재미없겠어라는 생각으로봤는데 정말 이렇게 재미없을줄 몰랐음 ㅠ
해삼괴물 잘봤네요 모두 보셔요 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소문 난 잔치에 먹을 것 없다더라
스토리부재 아쉬운c처리 관객의 눈높이를 전혀 배려하지않은 졸작
기대에 못미치는것은 사실이나 3점을 줄 영화는 아니었다. 평점 조작을 위해 투척!
보다가 후반부 들어서면서 욕이 나를 치고 나오던 경험을 봤다
난 재밌게 잘 봣는데....
왜 만든건지 이해가 안간다. 괴물도 아니고 석유캐다 괴물나오는 뭣같은 영화다.
디워보단 괜찮았다. 디워보단 50배 낫다.
걍쓰레기임 그배우들이불쌍하다......
뻔한 스토리,억지스런  내용,부족한 CG, 연기.. 괴물,에일리언보다 못하다 제작비 .. 아쉽다.
5점
혼자 죽을순 없다.같이죽자 .. ㅋㅋㅋ
난 재밋는데 다들 왜이럼?
괴물이 너무 안죽는다. 죽게하고 여러마리가 나았을듯.
죽을타이밍에 안죽는 괴물때매 영화가많이 지루해졋음
솔직히 이건 1점도 아까움 돈도 낭비햇고 눈만버림 ㅡㅡ
1점도 아깝다.
다들 영화볼때 뭘 보고 평점을 남기시는지모르겠네요.저는 재밌었어요.
인류멸망보고서 보단 훨씬 낫지
기대엔못미쳤을지모르나 연기도,영화가전하려한내용도이렇게쓰레기취급할영화는아닌듯
돈 왕창 들여서 개처망한 케이스
네..그겁니다
진짜 처절하게 싸우는데 진짜 보기 싫게도 싸운다
난 괜찮았는데....ㅜㅜ
제가 이때까지 뭘 봤죠? 영화는 언제 시작합니까?
아니 뭐 어쩌란건지 모르겠음. 차라리 그냥 갇혀진 공간에서 서로 죽이고하는게 낫겟
괴물이 ㅋ
눈만 버린 영화
너무 산만하고... 좀 당위성이라고 해야되나 개연성이라고 해야되나 그런게 없음
티비에서 7광구 7광구 하길래 봣더니.. 아오 내 7천원 돌려줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편만 빛좋은 개똥같은 영홬ㅋㅋㄱ
OOO기영화 한국영화의수치
티 팍나는 어설픈 cg와 어설픈 전개...뭔가 계속 부족한데..? 하며 보게되는 영화..
7광구와 비교하면 디워는 아바타다.. 라는 말이 맞는 말이란 걸 깨달았다..OTL
적당했는데..좀 억지스러운것도 있었지만..
처음부터 끝까지 별로 배우들은 좋은데 괴물이 불사신이야..ㅡㅡ 고민 많이 했었다 0줄까 1줄까..
사람들이 1점 밖에 안주길래 나도 1점 ㅋ
난 이거 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
감독이 쓰뢰기인것 같다. 네이버 평점 처음으로 1점준다.
출연한 배우들이 아깝다
심각하다
재미없다...
7광구 봐라 나만 돈낭비하기싫다
괜찮긴 한데 괴물이 너무 시간끌어도 질리네요.
에일리언1 보다 재미없다
지나치게 냉혹한 점수를 받는것에 반기를 든다. 이정도 평점은 결코 아니다.
참치참치 고추참치 참치참치 야채참치
아쉬움이 많았지만 나름 긴장감 있게 끌어가는 맛은 있었는데..ㅎ
시나리오, 연출이 없음. 배우가 아까움.
배우의 개성이 부각된 영화는 아니지만 갇힌 공간속의 고독함을 보여주기엔 괜찮은편
100점 만점에 10점
소모된 시간이 억울해서 눈물이 나는 영화
그냥 저냥 볼만하구만  평점이 왜 그래  재미없다는 소문때문에 안볼뻔 했잖아
0점 어디갔어이거 다어디갔어 이거 0점 대려와 0점!
이게진정영화인가
답안나오는 멜로 5.18 영화 만들때 부터 알아봤다 우리영화계에 암같은 존재 ㅉㅉ
제작비가 아깝다...
아놔 미친 유플러스티비에서2500원주고다운받았는데 개재미없어 ㅅㅂ이게영화냐
이게바로 국산 기술력의 힘이다!! 덤벼라 할리우드!!!!!
최악.. 그자체.. 보는시간이 아까우며. 안구압박 느끼시려면 보세요
스토리는 아귀도맞고 좋은데.. 100%CG라는걸 왜밝혔나..오그라들게
배우들, 스토리, 그래픽, 괴물 모든것이 어색하다.후반부 괴물은 언제 죽나 지루하다.
아무이유없다 한국최초 3디영화
한국영화중 베스트오더 베스트다 진짜 많이발전햇다  cg 트랜스포머 저리가정도이고 연기 대박
하지원누나 내가 팬이었는데 연기에 정말 실망 너무나 심하게 답답하고 재미없던 영화
재미없다
내가 하지원때문에 봤다... 아 뭐 이런 영화가 다있냐 ㅜㅜ
헉... 0점은 선택이 안되네요
7광구 봐라 나만 돈낭비하기 싫다
킬링타임용으로도 부적합
내용없는 짝퉁 3류 괴물
하지원 연기가.. 좀 그랬다. 너무 강인한 여자 표현하려다 보니 어색해진듯
무섭고재밌었어요 솔직히 cg도괜찬았는데
cg도 이상하고 내용도없고 재미도 없고 보고 남는 것 도 없다
에이리언+괴물+레릭을 적당히 섞어서 90년대 B급 영화로 재탄생됨. 망할수밖에 없음.
CG ㅋ 초딩 색종이 숙제한거도 아니고 쩝 넘허접
딱이정도영화!
그때가 생각난다...................
인류멸망보고서 보고 이것도 잘만들었구나
욕먹을 정도의 영화는 아님
우뢰x보다 유치하고 플3게임보다못한화면에 연기는 왜그따구야 파워레인져냐?
앙꼬없는 잉어빵..
무료로봐서 1점 돈내고봣으명 제작사에전화햇다
엄청재밋고좋은데 ㅎ
실제 7광구에대해 알게되어 평점7준다
진정 괜찮다는놈들은 SF크리쳐물 처음보는 놈들인가 알바인가 감독 지인인가
7광구 봐라 나만 돈낭비하기 싫다
최고다
헐퀴 평점대박
CG...전개도황당하고 지역분쟁얘기하려는 맘은 알겠는데 뭐 당최 내용이 연관되야 감동하지
여기 것들은 평점 기준이 뭐냐. 연기면 8점 이상 주고 싶다. 작품성은 3~4개
좋기만 하구만
평점보소 지리것소 ㅋㅋ 표뿌려서 봤던영화 ㅋㅋ
솔직히 영화 끝날 때까지 손꾸락 발꾸락이 펴지지 않더이다...
배우는 참 좋은데 다들....에휴...안타깝군
살을 잘끼워 맞추려고 애쓰면 뭐하나 베이스가 OO인데.
아 진짜 하지원 띄워주려고 만든거같음
나만 죽을순 없다 !!!
하지원이란 배우를 데려다 놓고 이정도 밖에 활용하지 못하다니...
아저OOO.냄세나요
분류불가........................
말이야 바른말이지 이 영화보고 하지원 연기력 대박 의심감 안봤음 말을 마셈 하지원 맞나 싶었음
난 재미있게 봤는데 하지원 멋있었어요~다른 배우분들도 괜찮았어요~ 이만하면 볼만
배우들 필모그래피의 흑역사가 될 영화.왜 이런영화를 만드는거야? 왜?
시나리오 좀더 짜보지.. 너무 뻔하잖아요.. 하지원 전사 케릭터 만들어주시는거에요?
뭐지..이 외로움은... 난 재밌었는데?
나만돈낭비하기싫타
1점도 아깝고 0점도 아깝다 이 영화는 개구리나오는 시크릿 영화일뿐.. 배우가아깝다
배고파서 탕수육 시켜는데 . . 걸래 빨은 물에 강냉이죽 타서 먹은 기분이네 ..
하도 평이 쓰레기라서 봤는데 진짜 쓰레기네.연기랑 시나리오를 왜 저따위로짰을까
그냥짧게말할게요 제작비가 아까워요
극장에서 보신분 영화 끝나고 극장에서 나올때 그 심정 100배 1000배 이해합니다
배우들의 지나친 캐릭터 표현에 괴물의 존재감은 사라져가고 설레임도 사라져가고
현실감이 전혀나질않내
열연해주신 배우님들을 위해 1점이라도 남겨둡니다.
이걸 왜 수출했지?
7광구좀 찾아보려니까 시.팔 하지원만 나오네 졷빠
이런 쓰레기가 영화인가 싶다...한국영화역사상 가장 쪽팔리게 본 영화이다.
길라임이 액션스쿨에서 어떤일 하는지에 관한 시크릿가든 번외편이라고 보면잼씀
평점보고 진짜 설마 설마 했는데 대단한 영화네요 1점도 아깝네요 ㅠ.ㅠ
흠... 인물들 스토리가 영...젤루 어이없던게ㅋ 바보랑 ~ 박수쳐ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐??
제발 이런 영화 만들바에는 불우이웃이나 도웁시다.
난 우리나라 영화 먹칠하기 실타 같이 별점 올리실분??
감독의 중요성을 일깨워주는 쓰 레 기 영화 에효 로긴해서 내가 1점주게 만들다니..
성냥팔이 소녀의 대재앙 2탄^^* 격
제작비는 7광구 밑으로 꼬로록...
죄송합니다.. 진심 ㅠㅠ
john_SO야 영화배우가 불우이웃을위해서 노개런티로 영화찍었니? 웃긴알바자슥
OOO끼들아영화배우가몇달동안힘들게제작한영화니까닥치고봐라영화가얼마한다고OO
무서우
0.5점 없나요? 돈주고 봐서 0.5점
패널점수가 답. 넷의 평점이 이정도로 낮은 이유는 실망감 때문인가? 난 볼만했음.
앞으론 제발...앞뒤가 맞는 영화를 만들자
기대한 만큼 실망도 큰 영화.
0점을 만들어 달라..
재미있게봤음
아쉽다... 음수가 없어서.. 1점 준다.
그냥 미아라같이 재밌게 보고싶다고생각하고보면갠찮은데우리가평가할땐좀아닌듯 ;;;;
2001년작이 아니라 2011년작이 라는것에 소름 돋음...
왜 이걸 봤지
다음부터는 영화만들때 부디 다시 한번 생각 하실길
왜만든거야
그래 따져보면 일말의 재미는 따질 수 있다. 그런데 우리가 기대한 재미는 따로 있다
초반부터 어색함의 향연 화려한출연진들 오점을 남긴 영화
내용은 쬐끔 그래도 배우들의 연기는 최고였어요 &&
하지원 연기 덕에 9점 줌 ~
정말 돈아까움
괴물이 후반부로 가면서 저글링으로 둔갑
이영화 찍을 돈으로 차라리 햄버거 오백만개를 사먹겠어요
10점 준 사람들아, 이게 "쓰레기까지는 아니다"라면 6~7점을 주는게 상식적이지 않음?
사람들이재미없다고하니5점....
긴장감 제로에 도전한 영화, 세트장에서 다들 뭐하시는 거예요?
감독님이 정말 심하게 상상력이 풍부하시네요 1점주기도 아까울정도임 0점은없나??
이영화을보고 용가리가 위대해보인다.
더도말도 덜도말고 6점이 적당 / 인간적으로 괴물 너무안죽는다
괴물이 너무 안죽어서 별로였음 적당히하고 죽었으면 재밌었을 텐데
인물들이 대응을 좀 해야하는데 하지원 마지막 장면 외에는 모두 무력하게 다이..
영화관에서 돈아깝게본영화;
니들보다잘한듯 니들은그냥인생운지하는게좋아
아이들이 좋아.. 아닙니다
ㄱ- 왜밧지
난 재밌었는데 왜 다들 그러는지 모르겠네;; 하지원이 연기도 잘한것 같고
뭘 본 건지.
개허접영화 - 개허접같은 CG에 오버연기는 하지원, 안성기
-100없음?
영화보고 난 후에 기억에 남는게 없다;;
그렇게 재미없는 영화는 아니지만 질은 좀 떨어지는듯
다큐인가?
어떤OO이 이걸 돈내고봤냐 감독은아마 고스트라이더랑 괴물을 재밌게본듯함ㅇㅇ
괴물이 좀 병맛이네 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 다음분을 위해 평점올려드림
내용은대충알겟는데 그래서뭐;;; 라는내용임
왜봤지 돈아까움
지금생각해보면 내가이걸왜봤지..그렇지만3점짜리는 아니라고본다.
영화 퀵 따라하냐?
괜찬은영화인데
괴물이 잘생겻음
괴물이 쪼는 맛을 모르고 무식하네.. 명배우들이 발연기하는 걸로 보이게하는 능력..
하지원툭하면꽥꽥지르고 괴물은무적 인물도 어이없게 죽고 기대감에 대한 성취도 없고
정말 .. 배우들한테 사과 해야 할 듯...싶네요
짜증난다 ㅡ
오늘 받는데 김지훈 감독 영화 바닥부터 다시배우고 배우들한테 미안하다 사과해라
정말재미없네ㅡㅡㅡ
하지만 너무 이쁘다~~ 하지원 때문에 10점 줌~ 스릴 긴장감 최고네요~~!!
7광구ㅄ이야ㅅㅂ혹성탈출보러갓다이거안보고안보길잘햇넼ㅋㅋㅋ
3D로 봤다고 불평하는 분들 많은데 나는 4D로 봤..... 내돈
이게 영화야?
이런 배우들 가지고 300억이나 들여서 고작 이런 영화나 만들다니 쯧쯧
0
애들이랑 보러갔는데 재미있었다고하니 만족해요.
정말ㅄ같군요.
0점 못주나요 이거 배우들이 아깝네
일본애니메이션를 합성한 듯한 느낌.어울리지 않는 청춘물 하지원.7점은 되는 듯.
솔직히 나올때 기대했다만..사람들이 별로라네요 전 낙천적이라 왠만한건다보는데ㅎㅎ
할말이없다진짜..ㅡㅡ
1점도 아깝다 빵점은 없냐???
음 괜찮앗습니다.
괴물영화좋아해서ㅋㅋㅋ그렇게?나쁘진않았음!
아오 3D로 봤었는데 지금 생각해도 돈이 아깝네..
초딩소설이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디워의 마지막 장면이 오버랩된다
ㅋ평점도 아깝네ㅡㅡㅋ 내 돈ㅠ 내 인생 최악의 여ㅇ화다^^ㅋ
우뢰매4탄 cg느낌 멍때리다 오지호 죽고 쓸데없는 개그와 감동연출 보는내내 짜증만...
스토리, 평면적인 캐릭터, CG라는 소탐대실의 배신감이 안타깝다
괴물 질리도록 죽질않는다.. 하지만 지원이는 주인공.. 지원이는 더 지독히 산다.
ㅋㅋㅋ 허허 이거 뭐 코미디여 뭐여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽이랑 연기랑 매치가 안되는 부분 ... 어쩔;; 스토리 전개도 별로 ...
엄마가 재밌게 봐서 ㅋ
글케재미없진안은데; 걍볼만함
별 한개!
딱 1점만주겟다.....같은 한국인이라서 1점주는거다.....담부터 영화 만들지마라...
하지원땜에 봤는데 cg도 최악이고.. 연기도 겁나 오므라들고..ㅋ
하여간 한국놈들은 배우가 눈물 콧물 안흘리면 죄다 1점 주네 ..수준하고는 ㅉㅉ
전 정말 하지원씨 그외 배우분들 레알 조아햇는데.. 이거땜에 하지원씨 지장갈까봐 걱정중
걍이점수가맞을듯
영화장르의 난해함. 그냥 아무정보없이보면 볼만하고 지루하진 않았음
이영화 추천합니다 ^^
7광구괴물완전끈질김
하지원 멍때리는 분노, 따로노는 연기력에 어이없슴. 괴물은 일찍 보여주고 -_-
액션신 1점, 하지원 1점 총 2점 드리겠습니다
아니하지원은잘햇는데다른애들이잘못함;
부끄러운줄 알아야지!
컨트롤+C 컨트롤+V 의압박 네셔널지오그래픽 보는게 낳을듯...
최악
돈낭비다. 절대 보지마라. 소리만 웅장하다
0점은 왜 안되는거야???????
80년대에 봤으면 할리우드 감이겠네요. 하지만 너무 스토리가 너무 전형적..
관객을 호구로알아? 이씹봉알들아!?
하지원으로 커버되지못한 어이없는 스토리와 CG의 7광구,,
너무 끌어 괴물은 왜이렇게 안죽고 cg는 왜이리 허접인데 그냥 짧게 90분으로 하지
영화 평점준것 중 가장 낮네요! 그래도 3.38은... 좀 >.<
ㅄ
CG를 떠나서 하지원의 연기로 커버 할 수 없는 스토리. 7광구를 알리려는 것에만 박수
괴물영화인데 스토리전개가 이상함
내생 에최고의 영화 참고로 나는 시각장애
한국괴수영화...괴물>차우>디워>티라노의발톹>칠광구
300만원은 무슨 선동좀하지마라 좌빨갱이들
이명박 손녀 패딩 300만원이라 하는 님들 선동은 나빠요^^
대박쩐다
감독도 모니터하고 반성할까 자질이 의심스럽네요 영화
에일리언도 있고 괴물도 있고 하지원은 툼레이더. 박스치워가 제일 재미있는 부분.
그냥 "괴물 2"   라고 했으면 좀더 반응이 나았을듯 싶네요
ㅇㅅㅇ... 내가 왜 돈주고 봤지... 젠장 다른거 볼껄
평점이 이따구니까 1점주야겠어요
역시 한국 영화의 무좀균같은 존재 윤제균 감독이네
진짜알바머야  알바왜써재미개없음 진짜돈낭ㅍ
어색한 연기하며 질질 끄는 시나리오에~이걸 보라고 만든거냐?
100억 더 써도 망할 작품. 역시 시나리오가 문제.좋은 작가 많이 만들어야 한다는교훈
어이없음
박스치워는 재밌었음
7광구를 본 순간부터 하지원에게 오만정이 떨어졌다. 하지원 출연한 영화 다신 안봄
댓글알바들도 포기한 유일무이한 영화(방화) -_-b
내용이없다
진심.. 재미도 없고 .. cg 도정말 못했음
doom이 할리우드에 쩔은 OOO야 할리우드도 너같은 관객이 있는거 알면 식겁할게다
대사부터 CG 그 모든것이 파워레인저급의 유치함. 절정이다 3박자 최고다. 뭐 이딴 와
음...OOO....
오바가심하신듯..스토리는 병맛이지만 스릴은잇더만
이런영화를 본다는것 자체가 니들 잘못이지 ㅋㅋㅋㅋ 한국영화를 왜보냐ㅋㅋㅋ
정말 최고였다
보는내내 쌍욕을 하면서 본 영화 OO같은 설정 확티나는 CG
난 조조로 봐서 돈은 적게 썻으므로 2점
디워를 능가할 이시대 최고에 작품 ! 7 ㅐ 광구! 우리집 강아지 이름이 광구임
좀 별로긴 했지만 평점 심각하네...난 자비로우니 5점줌...
한국영화의 수치다!
꼭 봐라! 두번봐라 ㅋㅋ
CG가 이상하긴 하지만 볼만 한데요?
진짜 재밌다!! 이런영화는 7광구에서나 틀어줘라!! 하하하!
CG도 별로고 아무튼 너무 뻔하고 허무해서 웃음이 나오는 스토리
왜다들오바신지?;얼마나재미없나밨는데 볼만하던데; 씨쥐가티나긴했지만
재밌따 봐라ㅋㅋㅋㅋ
무조껀보셔야되요
아니 이건?! 스피드 레이서가 아닌가?!
아놔 돌았나?
개인적으로 많이 기대한것에비해 보고 실망했다
영화 좋은거 같음. 평점이 왜 그래요? 한번 보세요. 재미있는데!
이 정도의 배우들로, 이따위의 영화를 만드는 것도 능력.
에일리언 분위기인데..저 정도 괴물이 에일리언 퀸보다 쎄다는게 이상함.
아 맙소사 하지원 ㅡㅡ
배우들은 명품인데 영화가...이건 뭐 괴물2도 아니고 3D로 봤는데 내 돈 ㅠㅠ
왜이렇게 짜증이 나지???  그냥 시간낭비.사람들을 너무 얕잡아보고 만들었다.
CG가 80년대 초에 나온 슈퍼맨과 동급.제작비 어따썼냐?
뭐야!!박철민 그렇고 그런 역할, 이제 짜증난다.
대박~몸고생많이했겠다!!ㅎㅎ
먼영화길래 ㅋㅋ 귀찮아서 안봣는데 ㅎㅎ
나만 돈내기 싫다
아 너무 웃겼다.....
디워가 더 재밌었다
박스치워 = 박수쳐
평점땜에 안볼라다가 봤는데 나름 볼만했어요! 해피엔딩이 아니라 찝찝하지만 ㅜㅜ
0점 없나
개재밋던데;; 좀 50분은 말만 쳐한다는게 좀 ㅄ이긴하지만 잼던데; 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
노력이가상해서 6점.. 극 작가 연출 뭔가가 부족했음..
난 디워가 그렇게 훌륭한 영화인지 보고 몇년후나 깨달았다
질떨어지는 그래픽, 오글거리는 대사가 오점입니다. 특히 박스치워는 에러인듯
저도 생각보다 재밌었어요^^ 괜찮던데...
헐이우드 괴물영화와 견주어도 괜찮은 편인듯.. 생각보다 재밌었음^^
이영화를 볼만하다고 하는건 옥동자가 잘생겻다고 하는거랑 같음 존나 재미없고 90년대그래픽쩜
완전 대실망!!!
박스 치워
[속보]박원순 아들 박원순 당선 뒤 공익 판정
재밌더만
무의미한 사투에 헛웃음만
많이아쉬운영화
감독이 OO이네... 연출력이 개허접. 고딩들 졸업작품 수준.
많아 아쉽다...CG도 연기도 전부...
반개도 아까워
후반부내내 하지원의신음소리와 잘구워진 바베큐폭립을 보았다. 군침도네.
똑같은 제작환경을 봉준호에게 줘보자. 과연 이렇게 만들었을까? 멍청하다 감독.
적당한 비주얼과 초호화캐스팅 만 있어도 본전은 뽑을수잇는 교훈을 남긴 쓰레기영화
삽질한 영화
3점대 받을 영화 아니다. 인물들의 역할이 더 많았으면 하는 아쉬움이 남는다.
영화 보기전에는 몰랐는데 왜 평점이 3점대인줄 알겠다.
진짜 재미없다
지금까지 영화관가서 영화보고 제일 돈아까웠던....
저도 재밋긴햇는대 억지가 잇어서 .
이게 왜 평점이 3점대나 되는지 모르겠다. 1점 드림.
괴물 + 원티드 + 퀵 절묘하게 리믹스 해놨네 아주 그냥 눈물 콧물 지리겠다
아 내가 왜 봣을까
오지호는 왜 나온건지...ㅡㅡ
킬링타임으로도 부족한 영화
이거보자한 여자친구에게 진심으로 미안합니다
솔직히.존나개념없는새끼들 그렇게OO할꺼면딴데가서OO해라..감독님재밋게봣음니다
이딴거볼빠에 나가서 노시계가돼겟네
이딴거볼빠에 나가서 운지하겟다
쪼끔만 있으면 원주율이네
그져.. 에휴.. 말을말아야지
어떤 면이든 부족해서 아쉬움ㅡㅜ
1점보다 더 낮은 점수는 왜 없는거냐???
영화 마즈막에 하지원을 지키기위해 모든사람들이 희생하는 모습을보고 감동을 먹었다
돈만버린 쓰레기 영화
스토리가 중간에 갑자기 확 넘어가서 좀 이상하지만 쓰레기는 아니고 볼만한영화네여.
창피한영화
이걸 왜만들엇지 ;;?
올해 최악의 영화
0점이없나요? 없군요
음 ... 최고까지는 아니여도 쓰레기까지는 아닌데 그냥 재밋게 봤는데
여기서 쓰레기를 만나는구나
.......할말없습니다
100억이란 액수가 아까워 미치겠다!
재미만있구만
재미있는데...
엉성한 스토리 구성과 오글거리는 발 연기들...
앞은볼만하더만...뒤는빠르고어의없는상황..참 뭐라표현할지 ...
음...시간이 너무 아깝기도하고요 감독 얼굴한번보고싶네요 배우들이 불쌍하죠;;
난 개봉일에봤는데 재밌고 하지원멋있다고생각했음 재미없다는소문을 듣고보니까 그런거지
스토리가 너무 이상하다.
아 내돈
스토리가좀;
박스치워!! 박수쳐!! 보신분들은 아실겁니다. 웃으라는건지 진지하게보라는건지부실덩어리
할ㄹ말이없음
스토리 전개도 어설프고.. 하지원씨가 왜 이 시나리오를 택했는지..
두번 보셈 사서 보셈 빌려서 보셈
기대에 못미치긴 했지만 쓰레기까지는 아닌듯 싶다.
드럽게 재미없네
태어나서 이렇게 쓰레기인 영화는 처음봤다
CG우와^&^
흥행만노린 헐리웃영화 짜집기인데 평이 좋을수가없지 ...배우들아깝네요
CG. 용가리수준, 연출 줄거리 다세포소녀 수준, 올해 최악의 영화 탑1
맞아 ㅋㅋㅋㅋ 80년대 이블데드 그래픽보다 못한듯 ㅡㅡ  아오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구 완전쓰레기 -_-
어찌된영화가 1989년도에 나온 프로테터보다도 못하냐..막판 cg가 그나마 좋아져다행?
아....훌륭한배우들들 데리고..
내가 본 최고의 영화ㅋ
괴물이 중요한게 아닌데...
아주 못볼 정도까지는 아니었어요
그냥 욕 나와
평이 별로길래 기대를 안하고봐서 그런지 볼만했어요..
최고
영화를 사기 전에는 평점 먼저 봐야한다는 교훈을 뼈저리게 느끼게 한 영화
별 반개 밑으로는 없나요 내 크리스마스이브 돌려내 개갞끼들아!!!
내 기분은 오늘 몹시 불쾌했다.
재미없기로유명한 영화
재ㅋ미ㅋ없ㅋ엉ㅋ
생각하기도 싫은 영화지만 아직 안 본 분들을 위한 경고 차원에서
클레멘타인에 이은 대작! 한국 영화의 새로운 출발을 보여주는걸
괴물은 무슨 불에 타고 총맞고 창에 찔리고 깔리고 갈려야 겨우 죽네ㅋㅋㅋㅋ
영화2번봤다 2번다보다잠들었다
영화를 이렇게 살릴수 없다는데에 놀랐다
하지원 인생을망친영화
밑도끝도없이 사람이 죽어나감...
기대 안하고 봐서 그런가 그럭저럭 괜찬음
괜찬고볼만한데
마지막에 역사적 설명만 감동적. 배우도 제작비도 안딸리는데 왜 괴물만 못한 건지?
2점이나 주냐? 너그러운 인간들
하지원 왜? 쓰레기에 손을 넣었을까?난지도못한  아!!!난지도는 지금 잘돼있음.마이너스2점
박수쳐 박수!!!
나도 영화감독이 될수있다는 자심감을 가진 영화
거하게 말아먹었네
하지원.
야 ㅋㅋ 7광구좀 까지마 ㅋㅋㅋ 이거 중국에서 히트치고잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 헐리우드 영화 빠돌인가? 시나리오 썩는다 하지원이 아깝다...
제발 한국 영화발전위해 돈많이 들이고 이런영화좀 만들지 말아줬으면
솔직히 아니다
너무 재미있어서 저만 보기 억울하네요 여러분들 꼭 보세요 ^^
왜만든거임?ㅋㅋ
그냥 삼류 액션 영화 조잡한 CG에 엉성한 스토리에 난잡한 연기까지..최악3종세트
그나마 cg가..^^배우가 아까운영화임..스토리엉망에..뒤로갈수록 시간아까운영화ㅎ
아 1점 아깝다
0점은 왜 없는거지 ㅋㅋㅋ
화가나네
감독이랑 하지원이 7광구가서100억원어치 날로 괴물 회 떠먹은 영화
스토리가 너무 엉성한 영화
클레멘타인과 함께 한국영화의 양대산맥, 그래서 10점
배우들의 초점은 허공을 보고 있는듯하고 괴물은 너무 심하게 괴물이었다. CG는 최악
영화가 재생되고있는곳이 7광구다... 탈출해라
이런영환 웹하드로도 다운받아보기가 아깝지...
재미없는 스토리
돈 많이 든다고 블록버스터가 되는건 아니다....
친구하고 스마트폰으로 잡담하면서 보니 볼만했음..혼자보면?.....
너내도봐 나만 시간나비하기싫다
논리전개에 있어서 도저히 납득할 수 없는 많은 모순 들로 점철된 영화이다.
다운로드 받아서 봤는데.. 아 그냥 괴물 조카 징그럽게 생김 ㅡㅡ;; 스토리도 끌고..
그래픽은 쩌는데 너무 하지원 위주 아닌가 싶은데.... 다른 배우들은 다 묻힘 ㄷㄷ
아 맞다! 오지호도 나왔었지?
할 말이 없다.;;;;;
이야 보는내내 전기세 아깝다고 생각된 영화는 오랜만이네
하지원 똥폼 잡는 내용..
한국영화의 발전, 하지원연기의 성숙미를 느낄수 있었음
CG..퉤..어설퍼 스토리도..너무 어설퍼..괴물따라한것같음
그래픽보다 스토리가 더ㅆㄹ ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니나 다를까 해운대도 이양반이 만든거였네 진짜 진부함의 끝을 보여주는 쓰레기
눈물이 난다...
그럭저럭 괜찮았는데
평가 할 가치도 없다
몰입이 안됨.
시나리오가 좀 그렇지만 괜찮았음
정말 무서운 건 괴물이 아니라, 2011년에 나온 이 영화.
세기의 쓰레기를 만드는데 최고로 기여한 것은 각본과 감독이다.
짜집기 쓰레기
시도는 좋았지만 전체적으로 심각하게 부족함이 느껴지는 작품이었다.
별 0개 없는 게 아쉽다
반개의 별도 아까울 만큼 재미가 없습니다
하지원님의 명성에 누가 되지 않기를.. 황진이 재탕해야지 에잇
진짜로 한번도 안웃엇고, 감동도 없었습니다.
배우들의 연기력만 만족..
시나리오가 엉성하다는 평이 있기는 하지만, 연기력이 월등해서 전혀 문제 없습니다！
3점은 좀 너무하당.. 그래도 6점??
스토리가 좀 엉성하긴해도 볼만하네요 ^
쓰레기란 소리 하도 많이듣고 봐서 그런가? 쏠쏠한데?어짜피 이런영화 결말다알자나?
박스치워,박수쳐 만큼이나 억지에 재밌지도 않다. 계속되는 사투에도 왜이리 지루한지
재밌었어요^^
참... 마지막 멘트는 진짜 애국심에 호소하는 것도 아니고
영화보는데 팝콘이랑 콜라먹는데 시간가는줄몰랐다
정말 솔찍 하게 주는 것임 ㄷㄷ 괴물 나중에 가서는 안죽는게 짜증남 ㅠㅠ
그냥 쓰레기
팝콘먹기좋은영화
최악
외국처럼연기가자연스럽진않지만 그래픽이며 괴물도 나름 생동감있던데.  난 볼만해뚬
이딴 쓰레기영화가 다있냐ㅡㅡ; -100쯤은 되야 안아까울까 말까다
박스치워 땜에 웃겨서 이만큼 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생각보다는 볼만함..ㅋ
배우들이 아까울 따름..
이영화가 재미없는이유는..영화속괴물이 하지원연기하라고 안덤비고계속기다려줌..
1979년에 나온 에일리언 보고 이거 봤더니 2011년 맞냐? 안습 ㅠ.ㅠ
하지원,안성기씨가 이렇게 연기를 못하는배우였나..
너무허접하다 3D도허술하고내용도좀유치했다
허접하긴하네 내용도 그저그렇고 하지만 쓰레기까지는 아님
여자평점보니 여자들이 알바네
이렇게 평점 낮은 건 다세포 소녀 이후로 처음인 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포라고 나오는데
한마디로 평가하자면 보지마세요 ^^
ㅋㅋ왜 만듬?
에고 ㄷㄷㄷ  말 안할란다 ㄷㄷㄷ
미흡한3D는 1990년도 스타쉽트루퍼스만도 못하다. 그렇다고 스토리도 재밌지는 않았다.
스토리,연출 절망이지만, 후반부 그 그래픽과 스케일만으로도 난 10점 주련다.. 왜?
설마햇는데.. 역시나 구나... 광고에 나온내용이 전부터라..
자세한 설명은 생략한다
한강의 괴물을 생각하며 봤지만 ,,,,이건뭐 아오.....
물론 기대도 안했다
하지원배우가....안타깝네요 시크릿가든으로 엄청떳는데..
이거재밋다는 알바는뭐니 ㅋㅋㅋ반성좀해락 ㅋㅋㅋㅋ
생각했던것보단 잼있던데 ^^
볼만하구만. 왜들 그러는지... 7점대는 나오는구만. 평점이 너무 낮아서 별5개
정말 별로다... 최악의 영화로 손꼽히는 영화였다.
한국영화 침체기를 만들기 위해 애쓰는구나
저 출연진에 이정도야? 실망
100억 공중분해
뇌가 고장?
왜 평점 0점은 못주는건지........
A급배우에 C급각본으로 망하디 망한 영화
D-WAR 부라퀴가 콧방귀 끼겠네요......
10~20년전 괴물영화보다도 작품성과 그래픽이 훨씬 퇴보한느낌이다.한마디로 쓰레기
단한마디도 쓸만한 대사가 안나온다..3류각본,3류연출,3류연기.....완벽한 빅3
참 좋은배우들 인데 이런 쓰레기 영화에 쓰시다니 쩝 .. 할말이 없게 만드는 영화
이게영화냐?
정말 내생각이다 이걸 영화라고 만듬?
감독 김지훈 영화 절때안본다..그리고 작가는 3류작가가썼냐?
CG는 좋았어요 그리고 3점대의 영화는 아닌데 다들분위기에 휩쓸려 점수주는듯
뭐 이딴 OO같은 영화가 다잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신고
영화관에서 돈주고 봤으면 욕했을 영화네....ㅡㅡ;;;
스토리없음 좋은배우들다말아먹음 괴물은잘만든듯
감독은 이렇게 만들고 밥이 넘어가디? 하지원 오지호 안성기등 배우들도 한심하다
뜬굼없고 정신없는 각본, 연출이 돋보인다.
웬만한 허리우드 쓰레기영화보다 이게 훨 낫다. 연출도 뛰어나고 하지원 연기 짱!
112분을 끌기에는 무리다. 80분정도가 나을듯하다 그리고 CG개선이 필요하다
볼만한데요... 너무 낮아서 10점줍니다 하지원의사투 멋집니다
이딴걸 영화라고 만드나 쓰레기 시나리오 연출력 연기발이다
하지원연기짱이다
CG, 연출, 각본 뭐 하나 제대로 된게 없다
정말흥미진진했어요 ㅋㅋ감동
쓰래기까진 아니고 쓰래기와 비슷한 수준이라고 본다
확실히 작품성 그래픽등 떨어지진다 위트와 연기력을 커버할수없는 조연들.ㅋ OOO기는 아님
OOO기
걍 재밌다!!!!!!!!!!!
시나리오 부실..... 최근 한국영화중 보기힘든 졸작
하지원 OO이었다가 사람다OOO나닌깐 그제서야 초사이언변신 ㅋ
최악의 영화/하지원 강한이미지심을라고 오바연기하네 어색함/괴물보고도 쫄지도않음
웅 울 지원냥이 너무 고생했던게 보여서;;;;
이런 CG로 만들꺼면 아예 시작을 하지마
보면서 나도 모르게 욕함.. 감독이 누군지 검색까지함..
너무 안좋았던 평점에 비해 볼만했고 한국영화의 새로운 시도에 조금 별점+
이건 타임킬링용도 안되는 영화
0점이 없어서 그냥 1점이다.
정동영이 신발을 집어던져 대통령에 도전, 김선동은 그를 그대로 따라가려고 하는구나
말이필요없어요.
미칠뻔했어요..
추천은못하겠네요 ㅎㅎ
이런 영화를 만들다니  한국 영화많이발전하겠네요 발전할께많아서
오지호 뒤에 우주가 펼쳐짐 아무것도 없어 괴물나오는 자리 마련
빵점 왜 없냐
스토리땜에 아무리 깍는다해도 3점대는 정말 아니다. 난 8점 but 3D효과로 욕먹었다지
첫걸음은 역시나 힘들 수밖에..
이거는 평점 -10을줘도 아까운데 0이라도 줘야지 머 영화 장난으로 만드나?
원주율을 향해 ㄱㄱ~
지금 장난하나?배우연기는좋은데.괴물은뼈만남았는데왜?안죽냐?24시간동안탄다더니.
ㅉㅉ 알바들
... 하지원, 안성기의 연기에만 9점..
별 5개준사람 알바
엉성한 스토리와 아마겟돈을 생각나게 하는 빈약한 구성은 별로 새장르개척은 점수.
심심해서 봤는데 진짜 재밋네여
쓰레기
꽤 볼만한영화...ㅋㅋ 스릴도 있고...근데 내돈주고 보기엔 쫌...;;
최근몇년간 한국영화중에 최악이였다..
액션은 남자로가자..하지원 좋아하지만 이건 아닌듯...오지호 왜 나왔니? ㅋ
진짜 평점낮아서 궁금해서 한번 봤는데 꽤 볼만한데요?
하지원을 시고니위버 처럼 만들려고 한듯, 바다괴물을 한강괴물로 만들려고 한듯....
아~ 진짜 7광구 소재는 괜찮았는데...괴수영화는 만들지 말자-_-;
아우 영화개답답해.이걸돈주고보신분들 심정 어떨지 이해간다ㅜ
괜춘해...
말이 필요 없습니다. 최고! 가슴이 답답하니 어딘가 꽉 막힌듯한 느낌,,후아 --^
왜케 빨리죽어
결론은 7광구 홍보였어?
김지훈감독 앞으로 영화 만들지마라~감독이란 말이 아까울 정도다 !
시도는 칭찬할만해서 1점 준다..시나리오나 연기는 유치해서 못보겠네
아..... 내 1시간 40분.... 별 꼭줘야되나..
cg만 신경쓰다 초등학생이 쓴거 보다 못한 스토리가 나옴
괴물만 보면 그나마 나은 영화
0점은 없나요???1점이 아까워요
B급 좀비영화보다 못하다는...;
진짜 극장에서 안본 사람들은 그래도 고마워해라
여러분도 돈만있으면 이것보다 훨낳은 영화 만들수있습니다.
시간이 아깝다ㅠㅠ
쓰레기 ㅋㅋ
쓰레기 EE
진짜 이딴영화 재밌다고 하는분들 참 착하시네요
씁쓸하구만 ㅋㅋㅋ 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ
딴짓안하고 묵묵히 관람해준 내 두눈에 수고했다는 말과 함께 아낌없는 박수를 보낸다
스토리가 탄탄하다라는말은아니?? 10점준애들은뭐여;; 후반만볼만한애들은뭐임 ㅋㅋ
감독은 양심도 없나?
이야기는 없고 어디서 보아온 장면들만이...
재밌다고하는넘들은 머지 ㅋㅋ 딥라이징보면 싸겟네
재미없다고 난리길래 기대안하고 봤더니 의외의 수작발견..스토리도 탄탄하고 재밌음
솔직히 왠만한거 다 참으면서 보는데 이영화는 진짜 보고 열만받더라...
평점이 다들 왜그래요? 전 다운받아 봤지만 괜찮았어요. 마지막 감동도 있고..
긴급조치19호 이후 최고의 스릴러다.
하지원 연기가 살린 영화. 하지원이 아니였다면 진짜 쓰레기될뻔.괴물은머이리안죽냐
오히려 그래픽은 좋은데 연기와 연출이 엉망이다.후반만 볼만하다
난한번도본적없는데 이영화가 글케재미없음? 난딱보기엔재밌게생겻구만.평점졸낮네?
고작 저글링 1기를 이기지 못하다니...
20년전에 나왔으면 볼만햇을지도 스타크레프트 오프닝과 에어리언을보는기분...
B급괴수물로 대한다면 크리쳐CG와 후반 하지원 액션연기는 그런대로 즐길만하다.
괴물 따라하다가 진짜 괴물되버린 영화
별로;;;
재미없다니까 1점
그럭저럭 볼만한데..
영화 스토리가 미약하다.
여친 보여줬더니 끝나고 내 미간에 침뱉고 따귀 때리고 OO네 이러고 문 쾅닫고 갔어
여자친구가 보자고해서봤는데 나와서 주먹다짐했다
그냥 우뢰매임.
이딴영화만든 감독이 한국 영화계를 이끌어가는 스타감독이니 안타깝다그냥봄알게됨
이런 쌍8년도 영화를 만들고 감독은 밥을 잘 먹었겠지요?
아먼가 ...먼가가먼가 ;;
안봣는데 쓰래기라니깐뭐..ㅋ
음.......눈배렸네
영화 보면 알아요.
이영화 개쓰렉 늬기미 그래픽이냐고 27년전에 나온 터미네이터1보다 개ㅂㅅ 구리다.
안성기 역할이 좀 더 컸다면 달라졌을까...
난 괜찮았는데, 괴물이 좀 지겹게 안죽은거 빼면 재밌었는데 ㅎ
하지원씨의 연기는 볼만했지만,스토리는 완전 꽝이다!!!
하지원의 연기는 광이 났지만 스토리나 전반적인 구성 섭섭해~
한국영화 각성이 필요함.....
김지훈 감독 + 스태프와 배우의 노력으로 얻어진 영화적 가치까지 욕하고 싶은 영화
이거 만들 돈으로 불우이웃 돕기나 하시지 그래
난 왜 재밌지?
짜증나는전개야 요새 어떤영화가 이렇게 현실성이업나... 전화가죄다먹통이랰ㅋ웃겨
스토리가 급가는건 있지만 지루하지않고 나름스릴있게봤는데.. 연기도좋구~ 나만재밋나.?
스토리도없고 오토바이씬 그래픽도 별루고 ...봤는데도 기억이 안나는 영화
내돈내고 본건 아니었지만 심야 잠잘시간이 아까웠다
평점이 이해가 되는 영화임 ㅡㅡ;;
그냥 쓰레기영화라  부르면됩니다.
괴물나오는장면과 몇몇 장면들은 정말 재밌었지만,마무리가 좀 그렇지 않았나ㅠㅠ
3500원으로 여친이랑 봣는데 같이 잘봣다는..ㅋㅋ
보는 내내 지루하지는 않았지만 그리 기억나는것도 없는것 같음..
엉망진창인 내용 전개, 액션씬이 부족하고, 주인공들의 활약이 적었다.
이게 무슨... 휴
한국블록버스터치고는볼만하고하지원이연기를넘잘해서4점주는거긴장감도없고지루함
아놔 뭔 되도 않은 영화를.. 배우들이 아깝다! 퀵이 100배는 재밌습디다.
하지원을 위한 액션 화보집
oh my god..
대사..스토리..연출.. 어디 고딩영화제 출품하면 장려상정도는 받을듯..
다 그지같아 아오 짜증나 그지같아 배우들 안목 그지같아 감독 이제 시나리오 쓰지마
정말 실망했다는 생각... 각종 리메이크 버전의 합성 같아요
ysu006//주관이 없는게 아니라 내가 돈주고 봤는데 OO같아서 그런다 어쩔래?
주관이라곤 전혀없는 한국 대중들 남들이 재미없다면 1점주는ㅉㅉ 알바의 완벽한 승리
그래도 나름 괴물 cg는 볼만했기에 위로의 뜻으로 10점 준다~
시나리오,연출,CG,연기까지...그 어떤 것도 영화를 구원하지 못 하네요...안습...
1점도 아깝다..온가족모여보다가 나만욕쳐먹고...흑흑. 왜 만든거냐?? 쓰레기..
날 로그인 하게 만들다니...OO 진짜 OOO영화
할말없다. 그냥 쪽팔린다...
친구가 진짜 병맛이래서 꼭 보러가랬다. 그래서 가서 봤다. 거짓은 아니라서 2개준다
이건걍  장실에서   똥싸면  서보는용 ㅇ ㅇ
7광구 봐라 나만 돈낭비하기싫다.
시간때우기도 힘들었던 영화.
오글거리는대사와 우뢰매를 방불케하는 오토바이cg씬...   보는 내내 으... .. 했어
박철민,송새벽 둘다 좋아하지만 시도때도없이 웃기려고한다; 지원누나 너무 고생한듯
고생했다 하지원, 근데 그것으로 끗.
지원언니 연기 너무 좋았어요^^ 잼있게잘봤습니다~
알바가 많았나보네ㅋㅋ 처음엔 8.7인가 그랬는데
별점에 0점 이되다면 0점을주고 싶은영화
7과9는 홀수죠! 간만에 평점 짜게 넣어 본다.
아 사유리찡 존나귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일베여신 462!!!
완전 재미없네요 괴물이 완전 끈질 깁니다.지구 멸망할듯 제주도에만 있을까?
그런 생맹력끈질긴 괴물의 새끼가 그렇게 많다면 인류전체의 문제겠군요...ㅋㅋ
대사 하나하나 다 오글거리는 OOO기를 만들어놓곤 그렇게나 언플해댔나
재미도없고감동도없고어색한CG에대사도거의없는이상항영화하지원만뛰어다녀.ㅡㅡ
OO영화
CG는 차치하고 어색한 연기의 향연. 미스캐스팅 범람. 우선 차해준역은 김윤진이 딱.
뭐이런 영화가 있을까ㅋㅋ
박봄 대마초 루머는 민주당에서 퍼트린거에요!!
와어뜨케하지원이다처리합니까? 하지원한명만살아남다니..좀아쉽네요..
와나 ㅋㅋ 일단 다OOO 하지원이혼자해결하고개똥물개티겨드러
안일한 기획의 괴수영화. 뭐하나 건진게 없다
꼭보세요! 태어나서 이런 영화는 첨봄!! 개강추! 반드시 봐야할 영화!! 또봐야지
이걸왜 괴물이랑 비교하지...이건 디워랑 비교 하삼
다른 건 다 좋은데(스토리구성도 봐줄만 한데..) 그래픽은 좀.......
인간의 욕심이 화를 부른다는것을 보여주는 영화
제작비가 많이 좀 아깝긴하겠네요.
오늘 봤는데 형편없는 그래픽에 실망했다.   또한 형쳔없는 스토리구성에 실망했다
재밋구만 재미없데
볼만하네요
절반까지 빨리 돌리기 해도 괴물 안나옴. 그렇다고 인물묘사도 꽝. 하지원 똥밟았네.
괴물이 나와서 좀 그렇긴 하지만 하지원이 워낙 액션을 잘해서 ㅋㅋ <-내 생각...>
빨리감기로 본 영화는 이게 처음임
반개도 아깝다
스토리 설득력 부족... 한정된 공간 제약... 빈곤한 소재와 전개... 연기는 쫌 낫고
차해준 OOO~
이영화을 왜 만든건지 이유을 모르갯네 쓰레기 수준??????
내 인생 최악의 영화! 영화도 별로고,,안성기라는 배우는 연기를 잘하나요?
기대하지 않아서 그런지 크게 실망스럽진 않았지만... 먼가부족하네요 많이
진짜 이런개같은영화는첨본다.그리고밑에 알바들고생하네.10점?ㅋ 지나가던개가웃것다
평점이 높든 낮든 저는 잘봤습니다
귀얇은 사람들이 주로 보셨나봐요 평점이 낮을 작품은 아닌데요
안볼려다가 봤는데 중간에 박철민이랑송새벽 때매 울뻔했음..슬펐음..재밌구만ㅠㅠ
스토리, 배역, 연출부터 모두 쓰레기. 7광구를 주제로 왜 이따구의 스토리밖에 안나오는지 의문.
안봣지만 재미없음
극장가서봤음돈아까울뻔 배우들고생해서찍었을텐데.. 그노고는박수를짝짝빠르게? 짝짝
재밌었음
본지 몇달이 지났는데 갑자기 생각나서 별점주고 갈만한 영화
고생한 배우들만 불쌍하다. 정말 병맛나는 영화다. 감독이 완전 OO.
시간만 아까운 영화
실망만 큰 영화.
어쩔수없이 평점쓰려고 별 주는거임배우들이미지가 유치해지는 영화,,
역시 한국영화라 평점이 높네
아.. 정녕 0점은 줄 수 없단 말입니까? 0점 주고 싶은데... 어떻게 해야하지..
영화 왜 이래요;? 이만한 캐스팅에 CG에 뭘 어떻게 하면 이런 영화가 탄생하는거야.
감사합니다 감사합니다
아주 훌륭한 작품이다..집요하고 영리한 괴물....니미...환장하것다...
역대 최악의 스토리!!! 배우가 아깝다...아까워....
돈 아깝다...............................................
내 인생 최고의 쓰레기 영화...대박... 진정 이게 영화냐?
완전 말도안되고 진짜 재미없는 소장가치0의 영화 완전 쓰레기
재미가없네 내용도어색하고 리얼스틸이더재미있네
후덜덜.... 4.53인 "긴급조치19호" 보다 평점이 1.2점이나 낮네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ..
어색하고 답답한 괴물의 투혼
내용도 뻔하고잼없어요
고자 내돈내놔라
이딴영화가 투자 다 받아쳐먹으니까 투자받아야할 영화가 못받는다.
에어리언을 아동과 침팬지가 손잡고  볼수있도록 만든 아동을 위한 영화
머어쩌라고도대체그냥하지원영화인데
CG빼고 다OOO인 영화...
나도 재미있었는데....도대체 어떤영화를봐야 마음에든다고들하실꺼니?ㅋㅋㅋ
할말없숨돠.......
너무보고싶어서 다운받아 봤는데 완전 재밌는데요?? 뭐, 기준이 다 다르니깐요 암튼 너무 재밌어!
안타깝다 참...
에어리언 1편과 같이  6명이 남았을때,부터 긴장감도 없고,전개될 내용이 예상되서...
CG가 공산품식으로 만들 수 없는 좋은 예 2번 째
그냥 쓰레긴데 뭘더바래
왜 0점이 안되냐? 조악한 CG, 어색한 연기, 형편없는 스토리.. 다들연기왜이래?
허접한 연출로 인해 그들의 연기까지 허접하다
킬링타임용영화도못되는..하지원오글거리고화난다ㅋㅋㅋ
흐음..솔직히 그냥 볼만하든데.... 문제는 약간 빨리넘겨야 재밌다는점..?
허접한연출,안성기를 제외한 배우들의 오버연기 거북..그래도한국영화화이팅!
전핸드폰으로봐서 괜찮았어요.. 한국영화에서 이정도면 괜찮죠ㅋㅋ
첫장면부터 배우들의 오그라드는 발연기. 나머진 말할것도 없고. 연출력 문제겠지.
OOO기 드라마...누가봐도 열받는 영화...아 짜증나..말로 표현 못하겠음.
배우가 아까운 영화.
오마이갓-연기자들넘불쌍해요이걸영화라고감독이누군지첨으로궁금하네진짜너무해따
킬링타임으로 괜찮게 봤는데 왜 평점 이러지.. 심형래씨 영화보다 괜찮은데?
아..진짜..영화 너무 실망했다.감독님..이걸 영화라고 만드셨나요?뭘 내세우신건지..?
cg 너무 티나게 만들고 연기도 연결이 안 됨;;;;;;;; 완전 꽝
한국 괴물영화중에 이정도 CG면 훌륭하다.. 그런데 다른건 모두 발로 만듬.
한심한 영화,,과장된 몸짓. 멋부리기 영상. 정말 미치도록 짜증난다.
배우들보고쓰레기라고하는건좀아닌듯ㅋ 오지호는뛰어다니기만하고ㅋㅋㅋ별점올려줌
평할 가치도 없다
나보단 영상편집은 잘햇네^^
정말 정확한 네티즌 평점
CG 꽝에 실사 배우들과 타이밍도 안맞고 진짜 감독 구속감이다.
그래픽도 스토리도 퇴보한 괴물버전
하지원, 안성기라는 배우때문에 기대감만 커졌을뿐.. ㅋㅋㅋ
솔직히 1점도 주기 싫다.
쓰래기
클레멘타인과 쌍벽을 이룰 대작영화임. 말이 필요 없음
생각보다 잼있던데...CG조금만 더 발전했으면 하는 바램은 있네요^^
생각보다 괜찮은데???너무 기대가 커서 실망이 컸는듯..
스토리 구성도 별로고 CG도 별로고. 그래도 한국 순수 CG영화라는 것에 의의를 둠.
별 내용도없는거 스토리 없이 그냥 3류로 만들었음 재밌을었텐데
왜 기대를 했을까 왜봤을까 옛날 개봉하자 마자 보고 평점은 지금 적음
나 정도면 점수 보통은 주는거죠
감독이 관객을 무시한 결과 알바를 풀어도 이점수
ㅋㅋㅋ C급영화 The Rig가 1683배 재밌음
평점보고 안봤는데 오늘 보니간 생각보다 괜찮은 영화임 ㅋ 평점에 낚이지 마세여 ㅋ
뭐 시간은 그럭저럭 잘 때웠음;; 전 그냥 그저 그런듯
억지감동 유발에 손발 오그라들고, 질질끄는 결말에 짜증지수 이빠이;;;
엄마한테 보여줬다가 된통 혼남.....
할말이 없음
CG가 조금 아쉽긴했지만 나름 재밌었음..
난 재밌게 봤음ㅋ
이건뭐냐..  엉성한 스토리 CG 그 배우들로 이렇게 만드는것도 재주다;
일단은 재미없고, 주요 출연진의 연기력도 형편없다.
엉성 그 자체
기승전결이 뒤죽박죽이고 토나올 정도로 잔인하고 단역들이 불쌍해서 별로였음 ㅠㅠㅠ
괴수가 등장하기전부터 어처구니없는 전개에 얼마나 더 막장으로 치달을 수 있는지 지켜보기로했
최근에 댓글 단 인간들.. 불법 다운 받아 봤구만 ㅉㅉㅉ
생각보다 재밋는데... 평점 왜낮은이유를 모르겟어요 재밋어요 직접봐보세요!
생각보다 꽤재밌어요. 결말이 좀 그렇긴하지만...
아 CG....무슨 애니찍는것도 아니고....하지원땜에 1점준다
cg처리가 파워레인저에 나오는 불꽃 같앗다는점만빼면 내용은 나름 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
사람들참..너무들하시네..평점보고 그러지마시고 한번보세요 정말재밋게본영화입니다
시나리오,연기,CG 모두 저질은 아니나 답답한 수준
평점 꼴찐데 왜 안나와있음? ㅡㅡ
아 진짜 감독 자질이 의심스럽다. 하지원도 발연기. 시고니위버 반도못따라가네
3D라서 3점 줄려고 했지만 용서가 안되어서 1점 ㅠ
개봉얼마 안된 영화가 100원으로 다운 받는데. 출연진과 감독 기분은 어떨까....
집중해서 보면 긴장-안도의 반복에서 눈떼기가 어려웠고 평점만큼 지루하진 않았어.
이게 뭐냐
괴물을 보는게 이렇게 지루하게 느껴진 적은 처음이다..
혼자보긴억울하다 점수를 줘도 억울하고 안줘도 억울하다 ㅡㅡ^
이 영화는 평점이 잘 맞는것 같군요. 30초짜리 내용을 100분이나 만드는 기술이 대단
무슨 영화임 ?
뭔영화야.....젠장
블럭버스터에서 좀더 탄탄한 시나리오를 기대하는게 무리인가.
스토리,연출,연기 다 어설픈건 사실이나, 소문처럼 최악은 아니던데?
무적치트를 쓴 하지원
ㅋㅋ이게영화냐 삼류영화네 양 감독은 돈이많아서 쓰잘데기없는 영화만드나..
알바는 사라져라 두말않고최악이다
영화 본 시간 아까워 ㅋ 괴물은 밥맛 떨어지게 잘 만들어서 5점 준다 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화! 엄청난 감동과 엄청난 재미를 선사하는 영화입니다
제~7광구~ 검~은 진~주..하지만 그녀는 석유공사 직원인가 특공대 출신 여전사인가?
어디서 본건 있는데 따라하기도 벅찬 수준
새로나온 무서운 착시현상 http://www.ilbe.com/15641003
스토리 쫌 이상한 거 빼고는 볼만하던데?
이영화중 제일 멋진건 제목뿐이다
다운받은 3500원 돌리도!!!!차라리 외국 C급 스릴러를 본다
김지훈이 보고있나?
스토리가 없다
말이 필요없음 검색 ㄱㄱ
내 인생 최고의 영화! 엄청난 감동과 엄청난 재미를 선사하는 영화입니다
돈 아까운 영화
헐..대박 디워보다 더한 CG,,,후레쉬맨 보는줄알았다.. 괴물CG 빼고 다 엉성해.....
괜찮던데..처음부터 끝날때까지 괴물하고 전투신만 있어서 아쉽지만
시간때우기용이없음...
흠...다행이다 공짜로 봐서.....
꼭보세요.. 두번보세요..
아니 왜 점수에 마이너스는 없는거지? 영화를 보고 멘탈이 붕괴됨!
뻔한 스토리,,,,
내인생의 최악의영화 베스트1순위
이렇게 보고난뒤에 짜증나는 영화가 있다니...
평점 거지라서 쓰레긴줄 알았는데 생각보단 괜찮음 ㅋ톰레이더랑 괴물 합쳐논 느낌 ??
세상에 이건아닌듯.. 지구방위대 후뢰시맨이 생각났다
소문난 잔치에 먹을것 하나 없다 딱! 그 수준의 영화.
cg 안습..-_-;; 헐리웃 cg 좀 본받았으면;;;
어색함으로 시작해 어색함으로 끝나는.. 모든 것(연출,연기,내용,진행)이 어색
사람마다 생각이 다르다는 것을 예로들면, 이 영화를 보고난후의 반응으로 알수있다.
평점알고봤는데,입술물릴때부터 긴장하며 봤어. CG는 엉망이었어도,이영화 난 만족해
괴물 무슨 바퀴벌레니 죽지를않아....스토리가 없는거 시간때울라고 안죽는거같음-_-
2011년 개봉작이라는게 놀라울 따름이다. 영상미를 떠나서 개연성이 없엌ㅋㅋㅋ
0점도 많다...이 영화는 (-)평점을 만들게 된 계기가 될 것이다
다들 망작이다 뭐다 하는데 솔직히 스토리는 좀 짜집기한 느낌이 있지만 7점은 됨
대박이다. 디워랑 맞짱뜬다.
완전 스릴 있음
딱 한번만 !!
어설픈CG효과를 떠나서 배우들도 흥이 안났나봄;;;연기가 3류 배우만도 못함;;
지원언니 죄송해요 팬심으로도 어쩔수 없는 오글거림이었어요 ㅠㅠ
만든사람들, 관계자들... 솔직히 이런거 개봉하면서 부끄럽지도 않았냐
나름 재밌던데...다들 뭔 눈이 그리 고급스러운지...
보는내내 흘러가지 않는 시간 , 인셉션을 생각하게 만든다.
이건 뭐.. 평할 가치도 없는 영화.. 욕나와 ㅋㅋ
모냐 이건.
진짜...그래픽티 팍팍 난다...예고편에선 너무 재밌어 보였는데 완전 병맛이네ㅡㅡ
평점 3.39는 꽤나 정확하다. 안본사람이 있따면, 평점을 봤으면 보지않길 바란다.
새로운시도,노력에10점;; 무슨ps3게임동영상 보는듯 내용도 새로운시도를...
뭘 말하고 무엇을 얻고 싶었던 건가?
남은 돈 가져다가 이따위를 만들어? 제작비 50억 광고비 50억 미친거지진짜
-- 주겨버리고싶네
모든게 최악이다... ㅋㅋㅋ
영화는 둘째치고 하지원같은 캐릭터, 정말 민폐다
언능 스크린쿼터가 폐지되야,이런 OOO기영화가 없어지지...에효
국내 기술로 이정도 괴수영화면 끝내주는거아닌가? 하는짓들하곤ㅉㅉ
제작비 100억의 절반이 광고비? 평점 후하게 주는 편인데, 이건 보면서 OO이 나옴.
하지원 개폼잡다가 남친 죽일때 욕이. -_-;; 오토바이씬은 정말 발로 만든 CG
그래도 연기자가 고생해서 찍었는데 이라믄 안되요...
영화는 7광구 이전과 이후로 나뉜다
괴물의 짝퉁편? 화면도 흐릿흐릿하고.. 내가 본 영화중 최악!
내평생 영화보고 욕한적 한번도 없다. 하지만 7광구보고 욕했다.
ㅋㅋ뭔놈의괴물이 총맞고도안죽어 ㅋㅋ 아ㅋㅋ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 이리 평점이 낮은지? 생각보다 너무 잼있게 봤는데...내가 볼줄 모르나?
여친이랑 DVD방에서 봤는데 헤어졌다 ㅅㅂ
허허... 나 참...
뻔한 스토리... 전혀 재미없는 영화 1.2배속으로 봐야 덜지루함;; 촉수물의 아류작;
캐 쉐레기....
찍느라 고생했으니 3점드릴게
말로도 설명하기 힘든 세상에서 최고 재미없는 영화
정말 허술한 영화.
대사진짜오글거린닼ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔한영화임 이영화에 배우들이 과분햇던듯
아류작...
재미꽝 스토리꽝 전부꽝...
연기도 별로, CG는 더 별로.... 재미면은 완전 꽝......
하지원 뒷태 덕분에 1점 받는줄 알아라. 어후 진짜 ㅋㅋㅋ 재미없네
너무해요. 너무합니다. 정말 이러깁니까?
촬영하느라고 고생한 하지원이 불쌍할 뿐이다.이것도 영화냐??
김지훈 감독! 최악!
길가에 굴러댕기는 쓰레기봉지 보는게 더 도움되는수준에 아류쓰레기작품임
얼마나 재미없나 하고 봐서그런지 잼있게 봣습니다 괴물이랑 사투장면부터 잼있네요
희대의 쓰레기작 스토리도 없고 100억 들여서 고작 100분 쓰레기 영화만듬 감독 왜해?
왜캐낮음..올려줌...
스토리가 엉망인거야 그렇다 쳐도 CG완전 ㅄ임. ㅋㅋㅋㅋ 100억으로 뭐했나 싶음
재미있는데;;
개봉한지 얼마되었다고 벌써 QOOK TV VOD 떴네요. 그냥 실패작입니다. 안보신 분들 속지 마세요.
그저그랫는데  참
재미있다!내동생이거보고쫄았는데
솔직히 말해서 -10점 주고 싶다
보면서 한심하단 생각밖에
정말 쓰레기같음
재미없다
다만영화 스토리가 너무 재미없고 괴물이 긴장감 넘처야 하지만 헛웃음이 나오더군요
아 진짜 말도 안나오네 그냥 다 죽고 하지원 혼자 놀아나는 영화
졸립다....진짜루...;; 이말꼭하고싶어 로그인했음..;
이거참..인위적인게다티나고부자연스러움보는데답답하고뭐어쩌라는건지하지원위주영화
보는동안 영화 괴물이 생각나고...  하지원은 스턴트걸 드라마가 자꾸 떠오른다...
박스 치워!!
끝까지 보신분들은 진정한 챔피언!!
동료는 죽어가는데 드립이나 함..
이건뭐 개연성도 없고 종잡을수도 없고 그냥 출연자들만 화려한 잉여 영화
사람이 죽을때 묘사가 그냥 죽은거 바로 나오니 그렇네..
영화속 좋은 배우들이 아까웠던 그저그런 한국판 헐리우드영화
이런 작품에 안성기,하지원을 섭외한 제작사 능력에만 경의를 표할뿐..
보기전에 너무 혹평을 많이 본탓에 우려를 안고 보게되었는데 역시 혹평대로네요^^
그냥 볼만
다들100억어디썼는지진심모르나?석유시추할려고장비산거잔아.본격 석유시추다큐멘터리
100억이 아니라 1억 다큐멘타리 영화보다 못한...
30억이면 충분히 만들영화인데 제작비를 어디다가 썻는지
엥?생각보다 나쁘지않네.평점이 너무 감정적아냐? 새로운시도. 하지원씨 고생많았어요
말이필요없다.존내재미없다
헐리우드 영화를 배낀 듯한 스토리가 제일 큰 단점인듯.. 그래도 그냥 볼만했다.
스토리가 너무 단순해서 아쉽지만.. 괜찬은 영화 재미있다.
이 영화보기보다는 7000원을 그냥 기부하는것이진리~~~~~~~
괜찬은데?
돈주고봤으면 큰일날뻔했네..
배우가 불쌍타~~~~
아이고 돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠ
출연진들이너무힘들게찍어서.때문에별점많이준거임.
별점 줍니다. 반개도 아까워요
인터넷에 올라와서 영화 오늘 봤는대 볼만하구만 왜들이리 평점이 낮어 -_-
솔직한 평점주기위해 로그인햇다
조명에 꽤 신경써서 2점, 똥폼,무개념,무재능한 짝퉁영화
아직 보진 모햇지만 딱봐도 재미업음
이렇게 지루하고 긴장감없는 괴물영화는 처음이다
와우! 어색하지도 않고 헐리우드 영화 한편 보는거 같았음. 재밌었음.
총체적 난국, 관객을 기만한게 죄라면 이 영화는 사형감이다
뉴스 볼래요.
이건 초딩영화라 하기도 미안함 하지원 똥폼 오바연기는 어릴적 TV에서 본 후레쉬맨 주인공 수준
완존짱 대박 재미있습
내 이렇게 재미없고 어이없는 영화는 처음이다 진심 처음이다
하지원 때문에 주는 점수가 1점이다! 하지원 아니었음 -100점도 아깝다 ㅅㅂ
흠 나쁘진 않았는데 평가들이..
하지원을 안젤리나 졸리처럼 만들지..  미국에서 만들면 이만큼 실패를 안했을껄..
태국영화수준의CG, 개연성없는 네러티브, 예상가능한 상황의 반복. OO
1점 주려다 하지원 땜에 2점 준다
완벽한 마무리 한다고 늦게 개봉한거 치고 실망 -_-;;
대작이라니...그냥 욕을 해라. 본능에 충실해야지 어디서 거짓을 고하노~
미안하다. 궁금해서 봤고, 그냥 잠이나 잘걸 그랬다.
아 개빡친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보고 뭐라 하지 마세요. 대작입니다. 괜히 군중 심리에 빠져 속지마세요.
별 반개도 아까운 쓰래기 영화임
무슨 말도안되는 CG
앉아서 1시간50분이란 시간을 낭비했어. 보지마!
이거 정말 모임
10초넘기기만 누른거 같다
4바이트로 이영화 표현가능 'ㅡㅡ'
진짜근데 재밌었어요스릴도 있고별점에 속지마시구 이제와서라도 보시고 별점좀주세요
불따해가지고 봐서 다행이지 영화관갔으면 내 인생가장 무의미한112분이다
대박 존나 재미있음!!!!!!!!!!!!!
진짜 재밌어요. 평점에 속지 말고 꼭 보세요! 한국 영화 화이팅!은 개뿔.
내생에 최악의영화
정말 심하군요. 태어나서 본 영화중 최악인 영화
2011년최악의한국영화~!하지원애썻고~ 안성기,오지호출연료챙기고 박철민가관이다
아~~이건 아니지;; 뜬금없이 엔딩에 자막은 뭐냐;;
점수 거지같이 준 인간들 본거맞아?이게 왜 평점이 3.39밖에 안되는지 이해가 안된다.
하지원보다 관객이 먼저 지친다
더 다듬었어야할 영화. 그러나 방화라 더 차별 받는 것이 역력하다
존나재밋엇음
연기포함모두엉망엉성킬링타임도안됨보다짜증나서나옴한심자체
걍 킬링 타임용. 시간 남을 때 보세요.
해운대 실력 여전하네...
나만 돈낭비 하기 싫음
너무 하지원 중심의 스토리,짜임새 있지 않은 시나리오, 아쉬움만 남는 영화
참 실망스럽네요
레알마드리드 선수를 감독의 무능함으로 시골 유소년팀을 만든 영화..
많은 돈과 괜찮은 배우들 가지고 이렇게 밖에 못만들다니 최악
정말 밑도끝도없는영화;; 그나마 시간이 짧아서 다행이라고생각함
해운대에 이은 3류영화. 오버된 연기.
CG가 10년전 수준 CG네...너무 어설프다. 연기력 또한 왜 그리 오바하는지..
그래도 볼만했는데... CG가 어설펐구 과잉연기? 평점이 낮아 올려주고 가요
흐름 깨는 감독 개그는 둘째 치더라도 우릴 너무 무시하는? 혹은 하지원에 의존하는?
중반까진 좋았는데.. 그후엔 좀 지루한듯.. 평점이 너무 낮아 올려주고 감.
연기가 좀 어설픈듯
박수쳐~박수쳐~ 아직 공포택시보다는 평점이 높네여...베스트원 베스트투
흠.........뭐라표현할까...........일단 답도없는영화.. 배우출연료가아깝다..
전대물 극장판 오글거림 폭탄도 10분남았는데 12분넘어서 터짐 이건 그럴 수 있어도ㅋ
이렇게 재미없게 만드는것도 어케보면 대단한 능력이다...ㅉㅉㅉ
인간적으로 이건 좀 아니잖아. 영화 그래픽 수준을 왜 퇴보시키냐고..에일리언 짜깁기
정말이영화액션멜로공포스릴을겸비한소름끼치는영화군요.특별히평점1점준다.너무많나?
OO.하지원첫등장부터오글오글.명품조연?박철민,송새벽?평범한연기는안되는3류조연들
3.39 는 너무했네요~
악플쓰기는싫지만 재미는별로없엇내요
안성기 박철민같은 명품배우를 쓰레기로 만들어버린 대단한영화!
출연진들은.. 전혀 생각없이 출연한거 같은 영화..그래픽 장난아님..
하..설마설마 했는데.진짜 이런쓰레기 영화가..절대...혹시나해서 보시는분이 없기를
일점도아까움
20분이나 본 나는 참 대단한듯
컴다운 받아서 10분 보다가.......전기세 아까워서 얼른 껐다.
마지막 자막은 괴물을 일본이 보냈다는 메세지인가? 부정확한 대사나 자막처리하지...
성냥팔이 소녀의 재림이후 또 이런 영화가........
그렇게재미없는건아닌거같은데...
진짜 1점준사람들 므냥.뭔 예술영화 기대했냐?개념없이 묻어가는구만.
이거 뭐 영구와 땡칠이도 아니고...
하아....이건 진짜 아니라고봅니다. 이런식으론 발전을 기대하기어렵...
그 좋은 배우들로 ;;
이게왜1점인지,,궁금하다 왜그렇죠? 그냥사람들이다1점주면서 재미없다 쓰레기다하니
할 말이 없는 영화...;;   배우들이 너무 불쌍함...;;
이거 영화 괴물 완전 베낀거네.... 어의 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 영화라고
그냥볼만합니다..워낙에 평이 안좋아서 기대않고 받는데 그런대로 볼만하더군요.
좀 너무하지 않나... 시나리오.. 아마추어 집필인가...
OO 볼만한데 1점은 OO임
볼만한데여? ,,
괴물영화보면서 잠오는 건 이영화가 최초다.불면증에 좋은영화...
한국영화를 에일리언1,2 나오던 시절로 다시 퇴화시킨 영화
배우의 연기만으로 긴장감이 생기지는 않음ㅡㅡ 긴장감 정말 없음
역시한국인은군중심리쩌는듯남이재미없다니까걍쓰레긴줄..봤는데볼만하네머
재밌는데..
7광구 봐라 나만 돈낭비 하기 싫다라는 검색어가 뜰정도니 ㅡㅡ
윽..헐..쿵..으악..풍덩..지이잉잉..펑..영화 끝...
이거보고 엿 같아서 로그인까지 했다. 해도해도 너무하더라!
살다살다~이런쒸레기영화를 다보네!!!완전3류!케이블도아깝다.그냥이건쒸레기야!!!
이건 뭐...내용 자체도 개연성이 없음...근데 3점까진아님
내생의 최고의 코믹영화였다.
새삼 심형래 감독이 대단해 보인다...할 말이 없다
...음 그냥 음 그래 음
하지원이라는 배우가 아깝다.
CG봐 ㅠㅠ
소문이 사실이였군. 난 내용봤는데
주위 여론 생각 안하고 영화를 보면 꽤 괜찮은데...다들 그래픽 전문가신가?
투자금은 긴장감 저하에 보다 정성을 들여 영화를 완성 시켰다.
최근에 에일리언을 봤다 그당시로서는 획기적인 영화였다 근데 이건모냐 이시대졸작~
1점도 아깝다. 한국영화계의 치욕!
OOO기영화 ㅋㅋㅋ
100억이 넘는 돈을 들인 영화가 이 정도라니...
워리어스웨이 보다 대단한 그래픽에 감탄.2011년에 90년대 우뢰매 그래픽 쓰고앉았다.
별점왜이래 이정도는아니자나볼만하구만
영화보기전에 평점을 봤더라면...ㅠㅠ
시나리오보고 출연한 배우들 뭐냐...??  돈벌려고??
돈주고보기엔 돈아까운 영화..흔해빠진 괴물을 집어넣다니 ;;
올해 기대작 중 하나였는데 배신하네...
재미없음 하지원 연기 안 어울림 스토리도 별로 그냥 다 죽고 하지원만 살음
그렇게 쓰레기는 아닌데;
........난생처음쓰는데 정말 쓸말이없는영화. 하지원연기는 최악중에최악이엿다.
점수주기 아깝네 인지도있어서  봤더만  3류영화도 이보다  잘 만드는데~
OO!! 다운받고 점수 확인 하는 나는 어쩌란말이야~~지울가?ㅜㅜ보지마?
1점도 아까워 영화내내 악만지르고,긴장감 제로, 배우들 발음안좋은애덜만
디워보단 눈꼽만큼 낫다 안성기, 하지원 고생한게 보이던데 그들의 고생이 아깝다
모니이건 ㅜ
살다 살다 평점 로그인 해보긴 처음이다....화가난다
연말이다.. 영화만들돈으로 기부나해라.. 내가 이 감독 영화 앞으로 보면 사람아님
잘 보고 갑니다.
영화만들돈으로 차라리 기부나해라
재밌는데?
별 반도 아깝다. 이런 영화만드는데 얼마나 쓸대없는 돈을 들였을까.
뻔한 스토리. 뻔한결말.
무슨화염방사기에안죽는애가지퍼라이터하나에반죽네 애니였으면 아이들좋아할듯ㅋㅋㅋ
오지호는 진짜 아님.. 영화가 개판이면 연기들이라도 잘하던지~
지금까지 한국영화 보면서 잠이오는 영화는 처음임 한마디로 대단한 영화임 ㅋㅋ
20년 전“딥 라이징”이 엄청나게 대단한 영화라는 것을 세삼 느꼈다.
내 인생 최고의 영화다 클레멘타인 이후로 이같은 영화는 처음본다 꼭봐라
베어 그릴스 : 괴물은 훌륭한 단백질 공급원이죠.
나오는 배우들의 열연이 애처롭게 느껴질 정도의 허접한 구성 ,긴장감 제로
보통임 뻔한 괴물씬, 스토리 부족, 오버해서 징그럽게 묘사했지만 그래픽딸림
소림축구의 주성치를 보는듯한 하지원의 달리기 솜씨.. 내 시간 돌리도~!
휴우..초반에차라리멜로영화였더라면좋앗을걸..스토리전개가엉망
솔직히 3점짜리 영화는 아니다 좀 올리자
이해는 간다만 그래도 불쌍한 영화
완전 쓰레기......
정말 어이없어서 웃음만나온다 ㅋㅋ 1억만주라 내가만들께~
ㅡㅁㅡ 100억짜리 패급영화다,,, ㅋㅋㅋ 신나가  돈낭비햇다!!!
이게 제작비 100억?  배우 캐스팅에만 100억들은거아냐?
우뢰매가 더 재밌다........................하지원 건강미넘치는 몸매감상으로 떼움
2011 소림광구
그래픽인건 티나지만 액션이 재밌는영화 밑에 잇는색히들 지혼자 볼라고 ㅡㅡ
안타깝지만 뭐 하나 건질게 없는 영화; 이렇게 만들면 안된다는 교훈만 남긴듯.
기대안하고봤는데 그럭저럭. 그런데 하지원 파워레인저찍나? 절도있는몸짓 쿱!
망할만 하다.. 2011년 영화가 맞냐?
화가 난다...
화면 이질감.. 스토리 없음... 요즘 한국영화 이렇지 않은데...
좋은 배우들과 많은 돈을 들여 만든 영화치고는 많이 아쉽다.
뭐지 이 영화는...;
좋은 사람 쓸돈으로 괴물이나 잘 만들지
7광구에대해보여준건좋은데 괴물의컴퓨터그래픽이 영화의몰입감을 반감시키는영화
일부러 이렇게 만들기도 힘들겠다.
다음에는 더 나은 한국형 블록버스터 영화가 나오길 바라며 난 10점 주련다.
볼만하더라 CG가 아쉽긴했어도.욕먹을정돈아니다 더쓰레기영화많다
연기도 오바스럽고 cg도 쓰레기수준 내용도거지같고..대체 뭐냐
아..cg가.....배우들은 괜찮은데  cg가....
진짜 기대하고봤는데...최근1년동안 최악이네~
방금 7광구봤음. 참~ 소재는 괜찮은데...CG는 컴퓨터게임같고..디워랑 막상막하다.
시나리오 작가없이 영화 맹글었네.. 한국영화 CG야 별 기대를 안하니. 나름 인정함..
평점이너무낮아서 기대도안하고있다가 심심해서 다운받아서봤는데 괜찮던데요!
하지원떽뗵거리는거 짜증나서 보자마자껏다....
내 보다보다 이런 쓰래기영화는 첨보것네 아놔;; 어지간해서 이런말 안쓰는데 별 하나도 아끕다
약간 모자라지만 나쁜 감독이 만들었구나...그랬구나...
초반 스토리는 나름 괜찮았는데.. 보면 볼수록 식상하고, 억지스러운 진행도...
실망
말이필요없음ㅋ
기대 안하고 보면 그렇게까지 최악은 아닙니다.. 연기력 부족하고 CG어색하네요..
오토바이어색한거나 그래픽 어색한거 말곤 그렇게망작은아닌거같습니다..재밌게봤어요
하지원연기 비호감!처음부터 눈만치켜뜨고 혼자만 오버하고,땍땍거리고~몰입제로
그래도 나름 볼만 했는대;
레알 진짜 이건 아닌 영ㅎ
0.5점도 아깝다..그래픽 다떠나서 시나리오가 쓰래기예요...0.5점은 배우분들을 위해
최악의영화 기대햇던거랑너무다름요
솔직히5~6점은되는영화네요..아놔 그래픽만 리얼했어도..ㅠㅠ 우뢰매생각나네
보는 내내 괴물등장 횟수보다 더 자주 졸았다
헐 시...발 난..이게...재밌어......뭐지
ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다... 이건 정말 아니자나... 아무리 돈이좋아도 하지원 실망!
내 3500원 과 시간.....궁금한분들 나중에 욕하지말고 그냥 첨부터 안보시기를...
정말 최악이다...보는내내 허참 어이구 이런말만 나왔다.괴물+에어리언 섞은거같음
1989년작 "레비아탄"을 한번 보시길 추천합니다. (--)... 1989년작.....
정말 총체적인 난관이다. 마지막에 나오는 자막은 정말이지...
내용은 없지만 시간때우기 용으로 그럭저럭 괜찮아요. 돈 주고 보면 정말 아까울거임.
2점 줄라다가 불쌍해서 1점 더준다. 별 개허접한 영화 다보겠네..;;
진짜 발로 만든 최악의 영화
볼만하던데 스릴있고 이정도면 좋은데 ..
하지원이 아까운 영화... 지원아..왜 이영화를 선택한거냐.. ㅠㅠ
끝까지 참고본 내가 자랑스럽다
이런걸 영화라고만들었냐.. 하지원은 소리만 질러대고 어째 에일리언1보다 저퀄ㅡㅡ
50분을 버텼다...한계다..이제막 괴물이 나왔는데..석유굴착만 보고 간다..윽
잤다...무슨 내용이냐 -_-
다세포소녀는 나는관대하다라도 있었지 이건 없네
과도한 상황연출이 감점요소이나 덕분에 보는내내 스릴은 있었다.
아.... 정말 실망이므ㅡ;
무슨영화가 스토리도 없고 어둡고 눈빠지는 줄알앗다 별반도 아깝다...
미안하다 별 반개도 아깝다..
하도 글픽이 어쩌네해서 봤더만 내용이 더 실망이네 진짜 배우들이 아깝다.
그럭저럭 볼만한 영화입니다. 인간적으로 별하나는 말이 안됨..장난도 아니고
하지원 비키니씬만 있었어도 5점줄려고 했는데
왜케평점이낫지?볼만한영환데,
ㅋ뭐야 5점 알바야 ㅋ이거연기,스토리cg특히하지원연기아우와환불해줘
스토리,연출,cg,연기 모두 최악..ㅋ 왜 망한줄 알겠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 나름 스릴있고재미있었어욯ㅎㅎㅎ 보는내내 스릴넘쳤다는
고생은 많이 하신것같은데..너무 극적인상황만 생각하신듯..; 내용자체가 별로였어요~
망한 이유를 알겠다... 연출 후지고.. 스토리 빈약.
뭐지 이분위기는 ...기대에 배신당했나?  나름 볼만했는데...
별 반개도 아깝다.
간단히 말해서 불쏘시개이다
보다가잠들었더.80년대 허접에얼리언을 어설프게 만들어  2000년대 봐야되니 참;;;
그저그랬는대 왠지그냥 별점주기싫어
이게 뭐야 ㅋㅋ 괴물흥행 따라할려고.별짓을 다하시네ㅋㅋㅋㅋ
도대체 저 배우들 데리고 무슨 짓을 한거야?
괴물탄생이후 극으로 치닫는 엉성한구성..연기자들조차 허접스럽게 느껴지게하는영화
꽁짜로 보여준데도 시간이 아까운 쓰레기 영화!!!!
쓰레기
동참
괴물 설정이 너무 말도않된다 느리게 걸어댕기던놈이 나중에 바이크속도 따라잡네?
다떠나서...스토리랑 편집이 그게 뭐냐...으이그~
하..... 명배우들이 이렇게 어색해보이기 짝이없는 연기들을 하다니.. 거듭되는실망
컴퓨터로 보지말고 대형화면으로봐라 이색이들아.그리고 논하라.
스토리가 예상대로 흘러가지 않았다. 정말 실망에 실망을 거듭했으니까
대단한 영화다. 보는 내내 웃음이 나온다.
불우 영화를 기부 합시다!!!!
식상한 연기톤들과 허접한 내용의 끝을 보여줬다.
클리셰 덩어리. 모든게 예상한 대로만 흘러가는 멍청함;
할말이없네..
실망적이긴 하다
출연진은 빵빵한데....
저런 좋은 배우들과 그 많은 제작비를 가지고 ....이렇게 만드는것도 대단한 능력이지
좋음.. 도대체가 왜 평점이 낮은지 모르겠음
정말 화려한휴가 만드신 감독 맞으신가 의문도 드네 아우 ...
OOO
내가본 최악의 쓰레기영화 투자자들에게 이영화 제작자들이 괴물처럼 느껴질듯..
와 맘같아선 -100만점이다 ㅡㅡ 주인공들의 바보행진ㅋㅋㅋ 감독ㅄ이네 ㅋ
재미없는건 맞지만 배우들의 노력이 있으니 .....
진짜 심각하게 재미없다.왜만들엇는가....
앞집, 옆집 다 재미없다 하니까 너도 나도 덩달아 재미없다고 하는 듯, 난 괜찮던데
내시간이..
왠만하면 받아보겠는데 내가 이렇게 평점 과 관람평이 후진 한국영화는 처음 봤음.
낯선분야라서가아니라 연기,시나리오가 너무어설펐다
낮은 평점 억울합니다.타임킬러일수있어도 낯선 분야에 도전한 한국영화에  박수를.
별 하나도 아깝다
CG가 정말 슬프다. 내용도 감동없는 기분 더러운 영화...
혹시나 dvd로 빌려볼까? 이런분들 그냥 보지마세요.시간 죽이기도 안되는 쓰레기
정말 최악의 스토리... 배우와 제작비가 아깝다..
물론부족한게 훨씬많지만 괜찮은 부분도 있어서 다행
모든 장르를 막론하고, 재미의 부재는 큰 약점이다.
정액은 왜나온거임?
3D영화를 컴퓨터로 보니 당연히 그래픽이 이상해 보이지
평점마녀사냥의 대표적, 너무 기대치를 높였기에 발생한 인재이다.
아........진짜 답이안나와이영화는
불법 다운로드도 괴분한 쓰레기 영화에요. 극장에서 보신분들 진짜 억울할듯
와 보는데 화날뻔햇다 ㅡㅡ
괴물의 습성도,인간의 대응도, 모두가 비논리적이고 대충대충이다.시간 아까운운 영화
이게 뭐고;;
내가이걸왜봤지? 광고는 디따 재미잇께 하드만 실제로 다 쓰레기 OO 보지마여
30년전에 만든 에일리언이 낫다. 배우들이 아깝네.. cg, 스토리 다 x
유명하고 열정적인 배우들이 많아서 기대했는데 그래픽이 게임에서나 보는듯한 느낌
평을 한다는 것 자체가 사치다.
이정도면 나름 만족하는데 그렇게 떨어질정도는아닌듯
100억!!! 뉘집 얘 이름이냐???? 차라리 빌딩 옥상에서 뿌려라~~~
괴수 영화인데도 불구하고 밍밍하다.
쓰레기
정말 기대하고 즐길준비하고 봤는데..영화를 꽤본 나도 처음 중간에 딴거봄 이건뭐!!?
사람은 뭐만하면죽고 괴물은 더럽게 안죽네여... 거기다가 한번 불붙으면 안꺼진다매
킬링타임? 정말 시간죽이는 영화는 이런건가. 내다 버린 시간이 너무아깝다.
1점도 아깝다....... 뭔가 심하게 모자란 영화잖아...
너무 질질끌어
그나마 남는 것도 박수쳐 밖에 없다
영화가 존나 쌩뚱맞더라 ㅋㅋ 걍 대충볼만한영화 ㅋㅋㅋ다운받아보길 잘한듯^^
아직 안보신분들을 위해 평점 남깁니다... 시간낭비하지 마세요.
하지원 연기는 해운대때부터 정말 아님.솔직 1점짜리는 아니고 3~4점대 영화는 됩니다
제인생영화관람중에 중간까지보고 나온영화는 이영화가최초다.쓰레기아류작
괴물연기잘봤습니다.
연출자는 각성하라 좋은 배우들 다 망가뜨렸네 어이없는 발연기
이게 도데체 뭐냐 뭘 만든거냐 cg나 엑션씬이나 스케일이나 뭐하나 재대로 한게 없네
이건 그냥 영화가 아니라 7광구의 홍보와 광고 영상일뿐이었다..... 정말 이건 아니다
방금 봣삼.. 이유를 알겟네..
무슨생각으로 만들었지???이런영화 제대로 안만들거면 만들지맙시다. 국제적 망신
네이버 평점이 너무 낮은거 아닌가 생각했는데. 3.5점도 높은 점수군요.
괴물이 나오는 타이밍 최악,오바이트같이 생겨서 혐오감, 스토리에 안맞는 발연기
이정도면 충분하지. 마지막 자막까지도 블랙코메디다.
참고 볼만합니다. 다들 꼭 보세요.
관객수가 20만명이 돌파했다고 해도보면 후회입니다 액션감빼고다른건 다별로였습니다
100억주셈 이거보다잘만들 자신있음
주위 분들의 만류에 불구하고 봤는데 1점 까지는 아니고... 제 점수는요 4점~
한국형 블록버스터?? 정말 안타깝네요. 다시 만드시길 바랍니다.
최근본 영화중 최악이내요 ㅠㅠ 단3디티비로 보면 입체감은 좀 살아요
이거슨...  좀비물임...
해도 해도 너무하는구만... 어설프고 지루한 전개... 배우가 아깝다.
김지훈감독은 사과 하고 반성해라....
소심한 짜맞추기 연출은 투자자를 기만하는 것이다. 김지훈 감독은 깡이 좀 필요하다.
가끔 영화 찾다가 와 재밌겠다 해서 봤는데 3류영화...보다 재미없는 4류영화
뭔가 굉장히 아쉬운 영화
완전 실망
사람들이 좀 오버하시네요, 좋은 배우들 연기는 전혀 나쁘지 않았는데..
한국 대표 배우들을 망가뜨린 영화.
와우 보는 내내..졸려 디지는줄..이게영화인가??거참..제작비가 아깝다
생각하면 할 수록 열받는 영화다. 최초로 날 로그인하게 만든거대한 쓰레기 영화.
다운받아 봤음에도 억울한 영화... 미국 3류영화보다 그래픽 구림
이거 무슨 영화에요? 최악 >.<;>
논리적인분이라면 영화를 보는 내내 불편할 것이다.
그렇게 나쁘지는 않았다. 사람들이 좀 많이 오버한듯
보기 전까진 진짜로 네이버 평점을 믿지 않앗다
말이필요없는 쓰레기영화
최악 최악 최악 최악 최악
cg는 수준급 디테일에서 아쉬움
스토리나 개연성은 좀 부족하지만 울나라에서 젤 잘 만든 괴수영화로 사료됨.
볼만하던데..잘 만들었음. 포털 비하 평은 믿기 힘들다..
영화 정말 최약이다 유명배우만 있으면 영화 다되는줄 아는모양 유치의 극치
감독/배우의 열정이 돋보임. 한국에서 비인기인 괴수영화라서 욕먹는게 아쉬움
나만돈버리기싫다 제발봐라
와....손발이 오그라들고 얼굴이 화끈거리는 영화였음....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점봐쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 할말이 없다.. 쓰레기
볼만했네...중간 중간에 스릴도좀 있고
스릴만점에 시간가는줄 몰랐구만~   왜별루라구하는지~ 본인들이 만들어보라지..
평이왜이래..; 진짜 재밌게 봤는디..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화냐? 연기들은 여기선 발로했나..CG는 아주..와...진짜...미췬...열받아
이상해~보는내내 이상했어~! 지 맘대로~ 에휴
영화 본 시간이 졸 아깝다 ~ OOO기 영화
와 이 쩌는 배우들로 이렇게 만들다니 감독 정말 대단해
머랄까..각 부분별로는 좋았는데.. 조합이 안좋았다고 할까나..안타까움 ㅠ
구타유발자가 더 재미있음.
이런 결과물을 감독은 어떤 말로도 변명할 수 없다. 스탭들은 훌륭했다.
볼만함킬링타임용인데그래픽도화질좋은걸로다운받아서괜찮앗고걍볼만함
박철민이 박스안치우고 박수쳐서 내가 3점준다 김지훈 실망이다
신이시여! 정녕 제가 이영화를 끝까지 다 본게 맞습니까?
이야기는 산으로....배우들이 아깝다
cg도 구려..연출도 구려...연기도 구려 최악의 3박자가 만들어낸 영화
심감독을 넘어선 쓰레기 시나리오와 보기 민망한 CG, 다신 이런영화가 나오질 않기를
OOO기 돈아까어ㅜ
모든게 엉망이네요 만드느라 수고하셨지만 결국엔 제 생애 최악의 영화로 남았습니다.
최고의 배우 최악의 시나리오
완전 대박......  진짜 별로임!
아오..이걸 영화라고...
스토리 개엉망 CG 개판 발연기.. 극장 안가길 잘했다 제작비로 차라리 기부나하지 OO
감독이 너무 공부룰 안했고, 연출, 스토리, 설정 모두 진부했다.
내용도 없고, 완전 하지원 똥폼만 감상한 2011년 한국 영화계에 대실망한 영화...
어설픈 시고니위버와 거대한 생닭간의 처절한 사투
볼만했고 엔딩이좀 그랬내요. ㅎㅎ
내인생 최악의 영화 하지원오지호의 발연기와 개념없는 각본과 감독...
맹목적 열정뿐인 주인공에 개연성없는 전개. 망하는대에는 다 이유가 있다.
영화가좀 답답함 남친죽고잇는대 옆에서비명만지르고 그시간에무기를찾지..
쪼금..아쉽고 ..ㅋ
조금 아쉽긴 하지만 그런데로 볼만은 했네요...
출연진들 보고 오오~ 햇는데, 확실히 아쉽긴함니다  시팡...
욕할 만큼 재미없진 않는데? 솔직히 조금만 다듬고 엔딩 제대로 했다면 재밌을 영화
투자에 비해 형편없는 영화...중요한건 길라임 아버지가 소방관이 아니었단 사실...ㅋ
제발 돈내고 다운받아서라도 보길. 나만 돈 쓰레기통에 쳐박긴 아까움.
하지원의 원맨쇼
그대들이이미영화괴물을봤기때문에별감흥이없는것이오..오지호빼고연기짱!
정말 돈 아깝다
되도않는 연출, 이상한 CG, 어디서 본듯한 장면... 마이너스 점수 주고 싶음.
평점때문에 극장에 못갔는데...극장에서 봤어도 괜찮을듯.
솔직히 3점대는 아닌듯..기대를 안해서그런가.. 오토바이CG랑은 쫌..
다운받아 봤는데 그냥저냥 볼만 하던데..근데 제작비가 좀 아깝긴 함
시간이 아깝다
참 이거보다 더낮은점수가 없는지 불만이다
한국영화 엿먹이네
재미 없긴 하지만 3점때는 아닌듯....
7광구 감독하고 푸른소금 감독..뇌가 있는지 의심스럽다...
제법괸찬습니다
딱 그냥 액션영화. 전 볼만했기에 7점대.
하지원땜에 3점 ㅎㅎ
1점을 주기위해서 귀찮지만 로그인 했다. 왜 0점은 없는건가..?
이게다 폐경탓이다..
기적의 오토바이
스케일과 배우들이 한 것도 없이 죽는건 그러지만 하지원의 연기가 돋보였다.
다운받아 본 내돈 300원이 아깝다....개 쓰레기 영화
예측을가능하게하는뻔한스토리의진부한 전개  안성기하지원네임벨류가떨어지는 영화
왜 평점이 낮지?나름 괜찮았는데^^ "괴물"때문인가?ㅋㅋ
기대가 컸던만큼 단점이 너무 많이 보였다
기대도 안했지만 예상보다 CG가 더 저질이였다. 그냥 시도한것으로 기억될영화
진짜 별로다 ㅡ.ㅡ 보지 마라~ 1점 주기도 아깝다
와 진짜 초특급 쓰레기영화. 답답한캐릭터들과 스토리, 성질만내는 무능한 여주인공
일본어린이용 3류영화수준
뻔한 스토리, 질질끄는 소재, 스릴도 없고  재미도 없었다.. 연출이 너무 아깝다.
억지 스럽긴 하지만 하지원 고생했다
이거10점준사람들은 돈받고한거내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멀볾만해ㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 한국은 괴물영화는 전혀 안어울리네여
0점을 못주다니...... 도대체 뭐하자는건지 모르겠다
최고의 쓰레기 영화
아이고 배우들이 아깝네 쯧쯧
내 생애 최악의 영화
내가 정신연령이 낮아서 좀 볼만 했는데
OMG...
볼만했다
전볼만하던데?
오예 cg!
오히려 퇴보한 cg, 엉성한 줄거리, 아쉬운 연기, 구태의연한 연출
오버 연기,매끄럽지 못한 스토리전개,괴물 캐릭터의 부재,헐리우드 따라하기
백수들에게 추천..그들은 시간이 남아돌테니
스토리는 미약하고 볼거리만있음. 다보고 나면 남는게 없는게 이런영화.
이건... 스토리가 절망이네 C.G가 아깝다
이건 아니라고 봐
재밋던데,, 왜이렇게 나쁜생각들만
보스 푸줏간 곱등이~ 매달릴때 꼼지락 거리는게 귀엽더만...
대박이네 ㅋㅋㅋ
이건... 대사까지도 쓰레기
7광구 꼭 보세요 . 내 시간만 아까우면 안되니깐ㅋㅋㅋ
VOD구매로 봤는데 담배나 한값 사필껄 하는 생각이듬.. 에혀 짜증나
솔직히 좀 졸았습니다.하지원이뻐서 7점
요즘 헐리우드 괴기영화보면 인형쓰고나온다,,
빵쩜짜리 영화..;;
한때, 기술만 앞선 2000년도 영화들을 보는 듯한 모습
하지원의 고군분투 때문에라도 4점 줌
이영화 3글자로 표현하면       쓰      레         기
대박쓰레기영화...
잼잇던대?
역사에 길이남을 최고의 명작,,,꼭 보세요,제길
정말 최악의 영화 연출력 제로 몰입도 제로
화려한 휴가는 재밋게 봤는데 이 영화는 좀 아니네요 ㅎㅎ;;
10년도 넘은 딥라이징 영화보다 그래픽이 어떻게 더 후지냐 진짜 스토리도 딸리고
쓰레기
저는 나름 괜찮았는데..ㅋ 힘내시라고 10점드려요ㅋ
그냥 생각없이 볼만하던데 왜?ㅋㅋ
CG연출은 볼만한데 캐릭터와 드라마성이 부실해서 검은 도화지만 보고난 느낌
저 배우들 가지고 이렇게 만들다니 참... 그것도 능력이라면 능력이네...
진자 중간쯤까지만해도 좋았는데 뒷부분갈수록 막장이네요 다죽고...
나름 잘봤다고 생각하는데.... 평이 너무 안좋네 ㅡㅡ
극장개봉도못한 비디오가게의 구석에있는 3류 영화를 본것같아 씁쓸합니다
괴물은 무적인가 ? 왤케 안디져 ㅡㅡ
완전...실망 최고의배우들을 캐스팅하고도. 이정도의영화를 보여준것이 안타까울뿐입니다.
음...1년에한두편나올법한대작을망작으로만들어낸김지훈감독...하하하...
기대햇는데..아이고..
스토리에 헛점이 좀많고 빈약하지만 그런대로 눈요기할만한영화다
근래 들어 보기드문 최악의 영화였음 최고의 배역진 연기는 어디서 찾나?
정말 기가 막히고 코가 막힌다..그죠~~??
하지원 오버 대박 ㅋㅋㅋ 디워나 괴물같은 영화 언제 나올 것인가.
다 들 훌륭한 연기를 하던사람들이 이 영화에서는 왜 이런연기를 펼친건지,,,
이젠 평점도 마이너스가 있어야한다고 생각한다
하지원 오버+발연기에 90년대CG. 이런거보면 울나라는 블럭버스터만들려면 멀은듯
A급 배우데려다가 스토리도없는 C급연기를 하라고하니 망할수밖에
차라리 에어리언을 똑같이 리메이크 하지...주인공이 여전사도 아니고  스펙타클 엽기SF
레지던트이블5%+아마겟돈5%+둠20%+아웃랜더5%+억지65%=7광구
7광구. 무엇을 상상하든 그 이하를 볼 것이다. 나 이 OO...ㅠㅠ
스토리, 연기, 짜임새, 연출, 각본....제대로 된게 하나도 없는 영화..
괴물나오는 장면 부터 영화 재미없음 ㅠㅠ 차라리 사람이 죽이는거였으면
얻을게 아무것도 없다.
와...진짜 재밌는데 평점이 왜이러지? cg빼면 완벽한데?
죠낸 잼있다 OO
역시 다운받아서 보길 잘했다는 생각이..ㅇ,.ㅇ;;
어디까지 떨어질까?
사람들이 욕하는 것에 비해선 나름 볼만 했는데.
다음장면이  90프로이상  예상되는  영화는  처음본다 ㅋ ㅋ
등장인물이 죽어나갈때 아무런 느낌도 들지 않았던 영화, 정말 매력없는 등장인물
스릴제로 공포제로 연기제로 스로리 제로. 어김없는 신파극으로 마무리.. 왜이러니
휴.. 다운받아봐서 다행이다...
정말 오랜만에 최악의 영화 봤네요.
와..... 할말을 잃었다. 극장서 안보기 천만다행......
캐스팅도 좋고 나름 신선한 배경이었는데 실제 영화는.... 이건 뭐....버리는거임..
아~ 시나리오 자체가 80년대 헐 감독이 의도했는건지 느끼한 대사들
이거만들돈으로 사회복지에 힘이나 쓰지ㅉㅉ
마지막에 7광구 일본 분쟁 어쩌구 그건 왜넣은거야??
힘내세요...평점 10점 주고 감니다.
다 죽으니 하지원 툼레이더 빙의, 괴물 아류작.
구역질 난다! 꼭지 돈다고 아무한테나 말까는 하지원이 안젤리나 졸리? 개소리 말길!
솔직히말해서 점수주기도 싫습니다..이건 너무 ..모든게 억지 ..
이런류의영화?헐리웃으로 너무 많이 봐왔기때문에... 시도는 좋았네요~
아니왜다죽어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ씨지도어색해..
아 뭔 영화가 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 아니라고 하면 그건 아닌거다. 이건 좀 아님
안성기 : 커피는 역시 맥심
괴물 조내 억지다... 존나 안죽내
석유시추선만이 홀로 유일하게 제값하는 영화
하지원과 괴물이 맞짱 뜨는 영화
87년 제임스카메룬 감독 어비스라는 작품에서 영감을 얻은거 같다.87년작보다 못하다.
.... 어설픈건 다 알겠는데 이상한 유머를 넣은 감독의 의도를 모르겟다.
100억은어디로?
괴물이 아주 아기자기 하군요
...할말없다...
7광구가 알리려는것 http://agora.media.daum.net/petition/view.html?id=108460
연출, 시나라오가 부끄럽다. 편집은 고등학교 연극부에서 했나?
이런 캐스팅에 이런 영화라니;;
아름다운 영화
어 이거 쓰레기 맞네. 왜 0점을 못줘.
괴물2임?!내용이 상상력 절대 필요없는 단순한 영화!!  보는내내화가났고,  실망많이했네요.
형이 평점 1점 주는데 다 이유가 있다 더이상 물어보지마라
1998년에 나온 아마게돈 보다 못하고. 이건뭐. 진짜 당분간 워스트에 들어가겠는데요.
진짜 돈이 아깝다. 효과거 뭐고 떠나서 스토릭 자체부터 엉망
괴물과 레지던트 이블에서 나오는 괴수를 모방 100% 내용도 허접 오토바이신 헐
어떡하냐 진짜 하지원 안성기 오지호 어떡하냐 진짜
진짜 졸작이네.. 돈이썩어나는구나..
오글거리는 국산블록버스터(?) 100억이라..그돈으루 불우이웃이나 돕지..
사람들이욕할땐다이유가있더라.CG를비롯해서.내용자체도너무얼렁뚱땅애헛점투성인거.
감독은 일찌감치 영화 생각 접고 닭집이나 차려라...
너무나 식상한 스토리에  난 현제 지금 평점이 3.4 인것조차 이해가 안간다
스토리며 연기며 모두 다 엉터리
차라리 영화보는 돈으로 코나풀껄...
감독 참................................................
정말 내용없는 영화 CG 많이 들어간 영화는 안좋더라~
크리처물 매니아인 나는 재미있게 봤다ㅋ 나만 잘봤으면 됐지뭐ㅋ
왜 0점이 없는거야!!!!!!!!!!!!! 투자자들에게 애도를...
솔직히진짜너무재미없다 진짜.....................뭐 cg이런걸떠나서 그냥재미없다
후반부로갈수록 영화가 빨리 끝나길 바랬다
난 재미있게 잘봤다. 근데 좀 의아한 부분은 어떻게 괴물이 사람의 팔힘 하나 못이길까...
정말 CG가 안습이긴 했음. 그래도 아주 못볼것은 아니었으니...그래도하지원 공이큰듯
영화를 이렇게 만들면 안된다는 교본으로써의 가치를 높이 평가함.
억지
3점은 오버고 6점이면 적당
빈약한 스토리가 문제지 다른건 볼만햇다
한국에서 괴수물이 척박한 장르임을 감안하면 세트,괴물CG,하지원,후반사투는선방했다
괴물 징하게 안죽네.막 재밌진 않지만 이정도 평점은 아닌듯
뭐냐~ 이건. 보는것도 고통이었다.
영화를 이렇게 만들다니.. 진짜 돈주고 보기는 힘든영화임..
좋은데요 뭘..
아놔 보다 잠들었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
ㅋㅋ재밌을거같은데...아니도대체평점이왜이러나..하고 궁금해서봤다 괜히봣다ㅋㅋ
이게 다 폐경탓이다
무명도 아니고 나름 이름값 있는 배우들이 정말 형편없는 연기를 보여주네.
그냥 쓰레기... 연기 CG 스토리 머 죄다 쓰레기!
연기자들 너무 훌륭하다, 볼만했는데 평점이 너무 낮다..
어설픈 연기,연출에 어설픈 cg는 좀...
역시 영화는 스토리다.
낚시점수 외 2점부터 점수준것들 M창! 미국산 소고기 먹음 죽는다던 M창 나오네ㅋㅋㅋ
소문대로  재미가  없긴  없네요
볼만한데 , 뭔가 아쉽긴 하지만 평점이정도는 아님 ,도전에 박수
보는 내내 아주 잘 잤다!
에일리언+아마겟돈+레비아탄+괴물,,의 어설픈 짬뽕
썩을...
전혀긴장감도없고 배우들죽어나갈때 안슬프고황당 괴물죽을때도 통쾌하지도않고지루하기만
앞으로 이영화를 교훈삼아 다음번에는 더나은한국형SF를 만들기 바랍니다
아..그럭저럭. 좀재밋는거같으면서 별로? ㅋㅋㅋ
사람들편견쩌네요 이렇게욕먹을정도로 재미없지도않은데 다른사람들이욕하니깐...ㅉㅉ
그냥 지원이 보는 재미로 .
개인적으로 재밌었습니다 CG티가 좀 심하게 나긴했었는데요 재밌네요 ㅋ
시나리오 허술하고 대사 학예회수준이고 연출 아마추어 인물 캐릭터 구성 쌩뚱맞고
대사가 영화를 망쳤음...
지원이누나는 너무 매력적임. 영화잘봤어요~
시간 아까워
말이 필요없다 배우들빼고 모든게 3류영화 아니, 영화가 배우들마저 3류로 만들어버림
시나리오는 둘째치고, 오글거리는 아침드라마 대사 좀 어떻게 안되나
최고배우들인데 묘하게 영화와 안어울리는 연기와 스토리 어색한 설정 월스트무비
쩝.... 아까워
레디스톱영화제 전부분 석권에 빛날 영화
근데 재미엄청없진않았는데?? 괜찬았음 나름
볼만한데... 평점왜이러지..
아무것도 아닌 괴물 영화. 하지원 덕에 3점.
평점이 3.4라니..이건 쫌 심하다...돈 쓴거에 비해 재미가 없다.
도대체 뭘 말하고자 하는 영화인지 모르겠다능...;
난재밋던데 ;
보통 괴물들은 생식이나 먹기 위해서 사람들을 죽이는데 얘는 왜 죽이는 걸까요?
맛없는 진수성찬
뭘 보여주려고 만들었냐 그냥 7광구에 대한 다큐를 만들던가 쓰레기수준도안됨
왜 봤는지 참....
내용없고합성한거완전 표나고 허접,,안성기타고오는 헬기는 완전장난감 대박깜놀!!
컴퓨터그래픽 기술이 발전하여 괴물을 창조할수 있는 능력만 되나 영화 완성도는 3류
80년대 에일리언2탄 보다 퀄리티 떨어진다. 배우조합도 엉망..1점도 아깝다.
답이 없다....
한국판sf의현실을 보여주는 영화. 마치 외국의 저예산영화를 보는기분이었다.
...허...
한국영화 연기가 이렇게 어설플 줄이야...영화관 갔으면 OO될뻔 했다ㅋㅋ
사람들이다 보면안됀다하는데이유가있다ㅋㅋ하지만 하지원액션연기는 볼만햇다
많이 어설픈 느낌. 하지원 혼자 빛났달까. 그나마도 잘했다는 건 아니고 상대적으로.
박수쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오토바이씬 진짜ㅡㅡ할말없네..글고 괴물하고 싸울때 긴박한연기 도 좀 어색하고..
이렇게 몰입 안되고 긴장감 없는 영화 처음이다. 낚여서 봤는데 울고싶다
초반에 30분간 보면서 이건 대박 영화다 감동도 쩔고 그런데 갑자기 반전쩔어
한순간도 긴장감을 놓을수없는영화. 나름 괜찮았음.
하지원에 벌쳐를 주지그랬냐
용가리가 여러모로 더 낫다.
130억으로 회식을 하는게 나을듯~~~
1점... 1점이라도 준 이유는... 없다. 그냥. 4000원 지불하고 봤는데... 짜증나...
OOO기 영화네 이거 뭐고 괴물 패러디한거가?
그냥 쪼~금... 그랬지만... 네티즌 평점에비함 그렇게 나쁘지않았음으로...
괴물나오는거 알고보는데 47분까지 끌고갈 이유가?? 완전아침드라마 대사
야~ 기분좋다
너무 나쁘진 않았지만 여러모로 아쉬움이 큰 영화. 다음엔 멋진 괴수영화가 완성되길
전혀 자기만의 이야기가 없네 1점은 처음 줘보는듯
에일리언+ 터미네이터1 마지막 장면을 보는듯했다 79년에 나온 에일리언보다 못하다니
솔직히 별주기도 아깝지만, 애국심담아서 별1개 준다  아 이거 볼 시간에 잠이나 자라
관객을 모욕한 영화
도전은 계속 되어야 한다
짜집기 너무 심한데 ?
이것은 영화도 드라마도 아녀 .. 사실감 없는 3D에, 돈 팡팡 쓴다고 욕봐겠다.
어브덕션을 보고 나니. 이 영화는 양반이었다.
아오 18 욕나오네  0점도 주기 아까운데
이런쓰레기가있을수가!
이래서 한국영화는 보면 안돼 ㅠㅠ
1점도 아까운데 0점이없네ㅡㅡ;
7광구 우리나라 크리처물이라는 이유로 좋았다.(우리나라 크리처물은 전진한다!)
코메디 영화 ...
이걸 보면서 이게 영화인가 싶었다.
왜 그렇게 욕을 쳐들어먹고 쫄딱 망했는지 알겠다. 성냥팔이소녀보다 조금 나은수준.
ㅋ 3D 영화라 사기, 내용은 허위과장광고 연기자는 발연, 감독 연출은 더 쓰레기
클레멘타인 그 이상
21세기에 이런영화가 나올수도 있구나 정말 감동이다
,.......그래픽이영
아무리그래도 쌍욕할정돈 아닌데 걍 그럭저럭 볼만하더만 왜들그래..
재밌어요!
외국에 괴수영화들 보며 웃었는데...이런 영화가 쉬운게 아니였군요
감독은 더 늦기전에 다른 일 알아보세요 / 연기도 엉성하고 뭐하나 건질게 없는 영화
돈아깝다.. 내돈말고 영화만든 돈.... 안타깝다.. 영화말고 이걸봐버린 관객들...
다시는 이따구로 만들거면 만들지 마라. 한국영화계를 퇴보시키는 더러운 영화
공짜로 봐도 시간 아까운 영화
진정한 재앙이 뭔지 알려주는 망작
대한민국 영화사에 남을 OOO기 영화
내 인생 최고의 cg를 감상하였다. 시추선 오토바이씬은 정말 잊지못할꺼다.
배우들 연기만 좋았습니다, 스토리와 CG는 정말 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어비스+ 딥라이징+ 레비아탄. 온갖 짬뽕으로 만든 맛없는 수백억짜리 잡탕
10번 말한거중 9번 맞췄다
뭐랄까.. 하지원이 진지하게 연기해서 더 웃겼다. 이 조잡한 영화에서.
이래서 내가 한국영화안보는거다
반개도 아깝다..
저~질~시나리오 때문에 배우들의연기도 어색하고 불편하다..20년전레이아탄이 훨낫다
-_ ㅅㅂ 개.쓰레기 욕나온다 진짜
cg가완전 ㅜㅜ
이건 아니다...
아 정말 너무하네요 이런걸 영화라고   별점 높이주시는분들 아르바이트하시나  눈 없으세요?
그래픽 허접, 내용 황당, 연출력 완전 꽝
허접.
재밋게 잘봤습니다
정말 돈아깝네요 오랜만에 극장가서 봐
1점도 아까움
그냥 쓰레기
CG만좀..
영화보는내내문자했다
쓰레기
화려한휴가, 최고였는데,배우는시종내내웃음참고연기하고,
내돈내놔 정말 돈주고 보기 아까운 영화
기대이하 졸작임은 분명하나 이런 시도를 통해 다양성있는 한국영화로 발전하길 바람
도저히 왜만들었는지 이해가 안간다.. 제2의심형래 김지훈...
감독이 새로운 시도에 애 많이 먹었겠네. 힘내시고 다음엔 히트치삼~
내가 영화보고 여기 처음글써보네요 어떻게 된게 미쿡 시급영화가 더잼나 ㅡㅡ
감독, CG담당 면상 궁금해 검색까지 했다 영화판에 그만 나와라 적성이 안맞는듯하다
내생에 최고의 선택은 7광구를 극장에서 안보고 다운받아서 봤다는거...
아 도저히 눈뜨고 못봐 주겠네
그냥 뽀로로 봐라.......이 영화 만든 제작진들 이름 외우고 싶다....
CG의 약진  연기는 제자리 감독은 퇴보
제 점수는요....별 반개도 주고 싶지 않지만...
불쌍하다... 이영화 왜만들었니 나같으면 불쌍한나라를위해 기부하겟음
비싼배우 사다가 80년대 레비아탄(1989) 리메이크 했네....
진짜 사람들 군중심리에 약하네.재미없다니까 다들 평점 낮게주네.이정도면 괜찬치.
전면부 스토리전개의 어설픈점이 아쉬움 클라이막스 는 헐리우드 못지않는 멋졌삼
0점줄래
대한민국 최고의 배우들...욕나오겠구만 c급영화
출연배우들이 안타까워서  ㅠㅠ다신 이런작품 고르지 않기를....
스토리 그자체로만 좋다 근데 재밌냐 영화인지 만화영화인지 후레쉬맨이 재밌겠더라
너무도 실망했음..
불쌍하네 10점줘
3살짜리랑 5살짜리 조카랑 같이 봤는데 너무 잼있어하네요^^어린자녀있으신 분들 강추!!
0점은 없나요?
너무 형편없어서 어떻게 표현을 할 수가 없다.
괴물이 만렙이네~~ 너무 안죽으니깐 짜증남.
3점!
머이런허접수럽고토리전개도읍고이러니내가한국영화싫어해살면서본허접영화중에쵝오
와하하 대단하다 진짜 김지훈 감독님 해내셨군여 대학교 1학년 중간 리포트인줄;;
이딴쓰레기영화찍고인터뷰에서허허실실처웃는거보고귀싸대기를날리고싶었다.
괜찮은데 서양처럼 이런 영화 많이 나왔으면 하는.......
돈이아까운영화 진부한내용 어색한CG  80년대만들어진 에일리언발톱의 때만도못한영화
너무한다 진짜! 어색의 향연...
이건OO;;1점도아깝다
OOO
아....이것도 영화라고......
아 진심으로 OO다
뽀또샵으로 cg처리했나 ㅉㅉ 현장과 cg를 적절하게 배치했어야지. 에휴
쓰레기
괴물이 에타서 몸에서 바삭바삭한 치킨소리가나는데 엄청잘뜀.....
괜츈한데 몰~
ㅋㅋㅋㅋㅋ쒜레기
배우들이 뭔잘못이냐 감독때문에 배우들 레벨이 떨어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈보다 시간이 아까운 영화! 나중에는 괴물이 무슨 비쩍마른 전기구이 통닭같고..-_-;
정말 밑도 끝도 없네...라스트 갓파더한테 아빠 나왔어라고 할만한 영화..
평점이 극과극이네ㅋ 난 0.5개 주고싶음.=_=
정말 시간이 아깝다고 느낀 몇안되는영화 킬링타임용으로도 안될듯..
국내에서 비주류 장르라 미숙 할 수도 잇지 매번 이런 식 일꺼면서 뭘 기대해.죄다 입만살아서
아! 정말 쓰레기 영화. 첨으로 네이버 평에 글써보네!! 안쓰고 넘어갈수가 없어
배우들 캐스팅 비용이나 나왔나 ... 감독 힘내요
사람들이 왜 욕하는지 알겠다. 개연성은 둘째치고 괴수영화에 긴장감 제로!
아~ 7광구 ^^  스크린쿼터제가 있어야 이런 영화가 안 나오지!
볼만하더만, 남들이 별로라니 다 따라가고 잇네.ㅎㅎ 이놈에 냄비근성
솔직히 디워보다 못하다..
평들 희안하네...참내..스토리는 빈약하지만 나름 재미있게만든 괴수영화였음..
아~ 나도 빡친다...
재밋는데;;;;;;;;;;;;;;;;;;
아 빡친다
상상력을 발휘하면서 보세염..
그냥 OOO기
이런영화에 스토리나 의미부여는 이제 그만..한국영화치고는 잘만든 괴물영화^^
어안이 벙벙해지는 영화... 이에 비하면 괴물은 위대한 역작
완성된 영화인가요? 아직 모든게 미완성인듯
보던가
5분만에 다보고 보는 내내 욕한 영화
결국 다른사람들은 다죽고 하지원혼자 살아남네
이건뭐 사실감도 없고 괴물의 개연성도 부족하고 스토리 완전 영 엉망
시간과 돈이 너무 아깝습니다.주변 사람들 보지 말라고 홍보 좀 했죠.
7광구 = 1930년대 괴물영화 ㅇㅋ? 불따 할 가치도 없는 쓰레기 영화
하지원 몸만 구경하다 끝난 영화. ㅋㅋㅋㅋ
지원이누나 몸매 굳~~!!
2011년작 성냥팔이소녀의 재림
하지원-빽,꽥,꺄악 그리고 분노의 흘겨보기...그뿐 뭐야..이 영화...
연기도 어색하고 CG도 어색하고..볼게없네요..;;
내생에 최고의 영화. 안보신분들 꼭보세요. 제발. 나만 돈낭비하기 싫으니까요.
7광구영화솔직히기되햇는데...실망이더크다.
캐릭터 정말 못 잡았다. 배우들이 불쌍했다.
오지호~~~~~~
런닝타임이 길지 않은게 다행인 올해 본 최악의영화.
우와 네이버 알바도있나 글막 지우넼 그래도 1점
대한민국 괴물 영화중.....역시 답답하다!
발로쓴 내러티브에 전개도 어색해서 몰입도도 떨어진다.하지원의 눈빛만 기억남..
난 왜 재밌지....
우와아아앙 OOO야
다시는 이런영화말들지말아주세요..다른나라사람이볼까 두렵다..CG소름돋았어요..
100억 은 진짜.... 아님
일류 배우와 100억짜리 괴물은 좋다. 그런데 시나리오와 구성은 대체 어디에??
이게머임
뭐냐 ...100억은 어디다가셨냐? 혹시 교통비냐?
0점없나
방금전에 7광구봣는데 내용전개 다 되서 별로엿다  단지 괴물은 귀엽게 생겨서 5점 드림 ㅋㅋ
평점이라는것은 영화를 보고 느낀게있을때 주는거다~! 이영화는 아무런 느낌이 없다~!
머 나름대로 볼만했던거 같네요. 지원누나 때문에...
영화내용은 100억정도라서 화려한쪽으로 많이간건 이해가 가는데 CG가 너무튀난다
개봉한 당일에 봤는데 지금 생각해도 열받아서 이제서야 평점 남긴다.
얼마나 재미없길래;;
하지원이 안되서..
영화 괴물이 왜 흥행했는지 다시 한번 일깨워주는 영화네요.. 괴물2 보고파요..
평점이 안습하다.. 평점좀 올려주자..
ㄲㅈ라
3.14 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3.14
기대를 너무 안하고 봐서 그런가 나름대로 한국sf 치고는 괞찮았던거 같은데,,
접어
영화가 중간중간 건너뛴거 같은 허접한 보다 의자에 앉아서 잘번했다
하지원을 위한 7광구? 스토리라인과 CG 가 완벽하게 허접함.
최악의 한국형 SF블록버스터
동참
저렇게 연기 못하는 배우들을 양산하다니 감독 대단하다. 다들 책읽는줄 알았다.
아 ............ 이걸 돈내고 봤다니 ... 이거볼떄 활볼껄..전나 재밌던데
눈물이 눈앞을 가리고.... 가슴이 아프다...
실망이다...
내가 한국의 한계를 느끼고 왔다.. 돈이 깨졌다는 생각에 마음이 아팠다...
돈주고 보기는 아까운영화
레비아탄(1989) 모티브로 한소재인가? 그래도 한국CG 많이 늘었네...
이거 0점은 줄 방법이 없는거냐?? 1점도 아깝다!!!
처음엔정말재미없는영화엿지만마지막되서야점점스릴이고조되면서볼만한영화엿습니다
...한국영화 수준이 이정도라고 생각하시면 안됩니다. 이거만 예외일뿐이에요
정말 이영화는 쓰레기통에 쳐박고 난후 짓밟고 침뱉을만한 그런 영화중에 하나다..
정말 OO은 쓰레기 영화입니다. 한국영화는 이래서 ㅄ임. CG개판,연기개판
그냥 블루스크린에서 놀면서 찍은 영화
성지순례요 ㅋ
왜 평점이 3점대인지 절실하게 알려준영화 10점때는 예의상 찍어준다봤으니깐
나는 이 영화를 본뒤 눈물을 감출 수없었다
하지원 기념작인가? 거의 반이상이 혼자거시기하네...! OOO
내용은 괴물보다 별로인듯 솔직히 하지원,오지호,안성기이런분들출현한다길레..봣는뎅
도대체 왜 괴물은 생각을 하고 맞짱을 뜨려 하는것일까
제작자들 다 죽일래~! 하지원이 데리고 영화 찍지 마라~!
100점 중 에 0점!!!
이 영화 강력추천 함 제발 보셈 나만 돈 낭비 하기 싫음 아 ㅡㅡ
잼있던데;;
재밌었는데
재미있게 잘봤어요
비꼬는건 같지않은 영화평론가들 한테 하라고 하고 우리는 후한점수 줍시다.
같지않은 요즘 한국영화들 보다는 훨씬좋음
오오오오오오 ㅗ
평점이 너무낮아서 높게줌~
불면증있으신분 이영화 강추드립니다!
완전 걍 잠자기용 딱좋음 ㅋ 괴물이 지원이 누나 앞에만 가면 약해짐 걍 보지마
cg허접하고 정말 재미없음
기술력은 좋았는데..재미가 없네..
울나라에서 일단 이정도면 훌륭하다. 화이팅!!
진짜재미없다
기획은 참 좋았던거 같은데 조금씩 부족함이 보인다
평점이 너무 낮은듯~~~
최악의영화,,
미치겠다...정말 말 그대로 배우들 캐스팅에만 돈을 쏟아 부었을 뿐인 영화가 아닌가?
안성기가 아깝다. 평점 0개 못주냐
보니깐 평점 낮게 받을 만한 영화는 아니네요.
80년대 CG, 70년대 편집,  60년대 에도 안쓸 스토리라인...
여친보고 이거보자고졸라서 봣다가 깨짐 ㅋ
ㅁㅊ이건 보느니 아르헨 한국전을 263738447번 돌려보고 긴급조치 19호를 629417371번을 보겠다
괜찮았는데 왜들그럼 ㅋㅋ 너무 기대들하고보셨나 ㅋㅋ
생각보다 재밌었는데ㅋㅋㅋ결국 어쩌다보니 두번이나 봄..
재밋는데;; 약간 대중심리에 의해 다들 재미없게만 보시는듯
엄청 재미있어요~~ 스릴도 있고 감동도 있고 꼭꼭꼭꼭보세요^^강강추해요~~
최고의 영화입니다.ㅠㅠ ㅅㅂ.... 나만 당할 순 없지...
너무 그렇게 따지지말고 우리나라도 이런 SF 괴물 영화를 만든다는거에 점수를 줘
진짜 졷같네. 제작자 니들은 9천원이 땅파면 처 나오디? -999점 줘도 모잘라 슈발
오랫만에 편히 자다온 영화!!
딥라이징(전반전),에일리언(후반전),연장전은 툼레이더야???아님 레지던트이블이야???
뭐라 할 말이 없다. 근래에 본영화중에 최악이다 진짜
할말없음
너 평점 떨구기위해 간만에 로그인했다
진짜 답없다
에일리언 베낀게 겨우 이정도냐 ㅉㅉㅉ
나는관대하다~~~~~~~~~~~~~~
기대하고 봤는데 실망...ㅋ
음...ㅋㅋ
솔직히 잼 없다;;
대단함 가족이랑진짜오랜만에갔는데 ...
사랑해
김관장 대 김관장 대 김관장 이후로 이런 명작은 처음
최하점 도전합니다
재미없음
하지원씨의 노고에 많은 점수를... ^^
볼만했음..근데 극장에서 보기에는 쥼 그런;;
클레멘타인 이후로 이런 감동 영화는 처음
괴물 등장씬과 지루함,지겨움이 정비례하는 괴수영화
아쉽지만 하지원은 나름 멋있었던
난그냥욕먹는게 불쌍한영화같아서... 진짜근데 너무재미없음..
화가나는 영화, 감독이 전달하고픈 메세지가 궁금하다!!
마니준다 옛다
시크릿가든 마지막에 분홍여사가 길라임에서 준 처음이자 마지막선물 ♣
기대하고 3D에 스타리움에서 본걸 후회한다.
제발 갔다버려 제발,, 왜 3d로 만든거야 대체 배우는a급 갔다놓고 F급영화 만들어놨네
와 대박
참 못만들었다
클레맨타인을 능가할것인가? ㅋㅋㅋ
그냥 100억이아까워서 별한개주었고 또한개는 쓰래기감독에게 이용당한 명품배우들
재밋음
이딴영화 평점을 왜줘 돈아깝다 한국돈버릴려고 만들엇나 배우가 아까깝네
3.14
오잉?? 평점이 반개네???
으잉
세상에 이 OOO들아
와 돈아깝다 왜만들엇냐ㅡㅡ
성지순례 왔습니다
심심해서
지금 다운받아서 봅니다. 근데 먼저 평점줘야할 것 같아서..님들 저 잘했나요?
별나가 주라고햇어요
왜 0점 못주냐? OOO기 OOO 진짜. 야. 제작자 니들은 9천원이 땅파면 처나오냐?
3.14
쓰레기 그자체 ㅋ
보기전에는 기대하면서 갔는데...이게뭐여
쓰레기
난 재밌던데!!!!
점점 떨어지네 30초마다 평점이 떨어져 ㅉㅉ
겁나재미없어서 실망했는데..원주율찍자는게 웃겨서 ㅋㅋ
배우들이아깝다
힘내세여
전 예전부터 기대해왓는대 조금 실망햇습니다ㅠ
오ㅐ재밋던데 ㅋㅋ
아 도가니 공유오빠가 좋아서 보고싶은데 내년까지는 19세 영화 못봐 ㅠ
안성기가 괴물이랑 싸운 이후로 급격히 쳐지긴하지만 3점짜리 영화는 아닌듯
걍 쓰래기다.
내가 평점을주기위해 로그인하게만드는 영화
헐
진짜별로
너희들의 기대를 무너뜨리겠다 1
기대 이하였습니다. 원주율도 있고
흥엉
원주율 방지 그러지망 ~
걍 쓰레기..
멀더 바라나
3.14 ㄱㄱ
왜 평점 0점은 못 주는데?!
재미없는듯...
안타깝네여
솔까 재미가 그렇게없는건 아니다만 아쉬운cg전개 찌르고폭발하고불에타도 안죽는괴물
아이고..
원주율? ㅋㅋㅋㅋㅋ 대체어느정도길래?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 슛
옛다
엄청난기대만큼 엄청난실망
아..! 이 무시무시한 평점! 정말 보고싶은데 안봐지는 영화! 거부감만은 별점 10점짜리임!
으허ㅓ허허허러허ㅓㄹㅇㅎ
내가 제일 잘나가
큰개에 기름 붇혀서 고기 구워먹는 영화
괴물=불사신 하지원님 수고하셨쎄요 원주율 ㄱㄱ
좀 큰 개가 나오는 영화
한마디만함 이거왜봄?뎃글보는게 더재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 그냥 그랫는데용 어머니아버지가 감독새끼 OO기 라고 해성 ^^ㅋㅋ
수학보다 재미없는영화
하지원~ 하지원~ 하지원~
스토리가 배우를 깎아먹는 느낌?ㅋㅋㅋ
.정말 긴장감도 없고, 연기파 배우들이 왜 졸속배우처럼 보이게 만들어놨는지....쩝..
어떻길래
기냥볼만했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???
별로에여.ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글이웃겨서 10점드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 잼없는 영화는 세계최초일거다
하지워뉴ㅠ
제가 왠만해서 로그인 않하는데 이거는 영화가 이름값을 못하는 영화입니다.
ㅋㅋㅋ 최고다
OOO 오질라게 재미없네 감독 불쌍해서 10점준다,
심히 재미없음
OOO 안봐도 OOO
왜만든거냐
괴물은 울고 궁수는 웃었다
찔러도,폭팔해도,불에타도 안죽는 신기한 괴물
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없구나.. 에후..
7광구도 우리땅 독도 도 우리땅이다 일본새끼들아 난10줌 볼만하던데
딱히.....
오오미 이영화를 1점주는건 민주주의의 후퇴랑께. 화려한 휴가도 꼭 봐야된당께
왜 별 0개는 없는거?
별 반개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ
아이고;;;;;
음 난 그냥 1점
Zot광구
애휴..
어이없는 스토리 어이없는 전개 마지막 7광구 메세지로 별1개 더 줌.
와 최고다.제작비는 건졌나?망했을거같아서.시간끄는.스토리.질질질 끄는 엽기적이다.
화려한 캐스팅으로 기대했지만 급실망 하는 작품이다; 오지호는 나와서 마땅히 하는것도 없고..
진짜,재미있던데
헐..... 7광구 평점이..
배우가 열심히 한 대가를 아주네 ;; 그냥 배우만 열심히함 ;;
짐 7광구 다운 받고 있는중..오늘 릴됬네요. 개봉 얼마되지도 않는 영화가ㅋ 막장인증
ㅉㅉ 볼줄도 모르는놈들 니같은놈들 재미주는게 아니라 7광구에 관심을 갖자는거여 호구들아
7광구 땜시 아디 만듬 겁나 잼씀 오천만 국민 다봐야해요 같이 까게
3D 영화 왜 인지 알거같음 3 가지 덜티.. . .
평점 진심 최악이네?ㅋㅋㅋㅋ 나도 1점
대한민국 영화사상 이렇게 후덕한 영화 처음임 이거 볼빠에 심형래판 고질라봄..
불면증 있는 분들에게 추천
재미는 없었지만 그냥 불쌍해서 줌
허허허허허허허허허허허
3D로 봤다 자막만 3D다
최악의 영화,, 하지원, 안성기 믿고 봤는데,, 별로임
볼만한사람은볼만할테고 못마땅한사람들은못마땅평보지마시고 님들이그냥보고 확인하세요
아직 안봤는데 그냥 1점
생애 첫 3D영화... 최초 한국형 블록버스터,,, 그리고 2점
세계최악
돈많으신분들은 가셔도좋습네다
뭐지? 나만 재밌는건가??... 영화관에서 재밌게 봤었는데..ㅜ
그냥 OO
별 반개도 아까운영화 캐스팅은좋은데 영화는답이없다... 공짜여도 안볼영화입니다.
보통 영화보러가면 화장실 가는 시간이 아까운데 이건 영화보는 시간이 아까웠달까나?
다운받아 보았는데 돈 아깝네 내 돈 돌려죠
아 불면증있었는데 참고마운영화.. 덕분에잘잤습니다..^^
살다살다 영화평이란걸 하겠다고 찾아헤매긴 첨입니다... 이건 뭐 욕도 아깝네...
남들이 왜재미없다고하는지 모르겠습니다.재밌게잘봤습니다.
왜 별점 0은 없는거냐;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리도 아까워 씨발
쎄일받아서 본영화인데 쎄일도 더 부족하다.. ㅡㅡ
박철민의 한결같은 케릭터..영화는 달라도 케릭터는 똑같당께 본인만 안질리는듯
지지리도 재미없네 ; 진짜 이게 영환가 생각된다..
내용으로보면괴물킹콩보단낫고실감나게봤다밤에봐서그런가그래도이렇게욕할정돈아니다
저도 재미없엇음 ㅋ.... 오지호는 나와서 몇마디 하고 사라짐
배우들 연기가 엉망. 연극을 보고있나 착각이 들정도.
기본점수
이건뭐...
shit
드릅게 재미없고 저이거보다가졸려서 자가지고 목디스크생길뻔 ㅡㅡ
재미없다..
안봤지만...
평점도아까움ㅋ
이게영화?????  진짜이렇게잼없는영화는첨본다!!
.... 간만에 친구랑 기분전환겸 봤는데 기분더 바닥으로 ..
즐거운돈낭비
하지원씨 파이팅 이영화 그다지 재미가 없네요
전에 표얻어서 친구랑 봤었는데 시간이 아까웠다...;; 내 시간내놔.
친구가 재밌다고 봐라해서 봤는데 와.... 밖에 안나왘ㅋ 나 낚였엌ㅋㅋㅋ
진짜 처음부터 길라임 아빠 터미네이턴줄 알았네...cg는..gg~~
내돈 내놔
그냥 말하기도 아까운 영화 내생에 최악의 영화..........;;
별반개도 아깝다
초,중학교 과제 수준의 영화...
cg.....참담하다;;내용도 어설프고....윤제균의 한계를 보여준 영화.해운대는 뽀록
딱 나올거 같을 때 나오고 이길거 같을 때 이기고 죽을거 같을 때 죽고 완전 돈아깝ㅋ
고든프리맨이랑 아이작클라크가 있었다면 모두 살아남을수 있었을듯
아픈몸이끌고 보러갔었는데 ㅋㅋㅋㅋ아나 ㅋㅋㅋㅋ
와~해도해도 너무하다..ㅋㅋ 뭐 이런 삼류CG가 다 있냐??ㅋㅋ
와 재밌다
재밌던데왜그러는지..
불에 강한 괴물에 왜 계속 불을 질러..그러니까 다죽지..
에라이
에라이
나같은 피해자가 다시 나오지 않길 바라며...
초반스토리부분만실망스럽지후반부에하지원씨연기는좋았어요전재밌게봤어요
솔직히 전 봣을때 엉청 재미있던데;;ㄷㄷ왜이렇게 악플이 많나요 ㅡㅡ;
으악
안봤다 하지만 평점이 낮은 이유가 다 있을거 같다
솔직히 재밌음
아놔...시간 낭비했어...차라리...애혀 말을 말자
흐미
cg는 엉망 연기는 어색
아니 영화도 쓰레기지만 ,, 하지원 왜 연기를 이따구로했지; 각이 딱딱서는 연기..
개재미없어 하지원보는재미로봣네 OO
완전 카스임ㅋㅋ 재미없음
아졸라어이없네
야 이게 영화냐?
연기연습인가 다큐인가 좋은배우로 축축 늘여놓네
하지원 이영화 왜찍었지 ㅡㅡ 개 쓰레기영화네 진짜
극장에서 본 사람 1점.(돈 아까워) 집에서 공짜다운 4점
7분보고 광속으로 삭제 시켜버린 구식딱가리 쓰레기영화
잠 안올때 보면 참 좋은영화 숙면 책임집니다 7광구짱
뭐뭐뭐뭐  하지원씨 영화찍느라 고생하셨어영~
원주율놀이가 이영화의 클라이막스?!
정말 재미없네... 하지원 연기연습 좀 하지... 언제나 다른 사람 연기에 얹혀 먹네
응.?
1점도 아깝다. 가자 원주율 3.14 ㄱㄱ~
7광구 수면제논란 OO 영화관에 수면제 뿌렸냐 다자잖아 OOOO
7광구, 7080세대들에겐 희망이 서린곳이다 소재로는 굿인데,지금은 어떤모습일지....
100점이 없다니..
7광구 봐라 나만돈낭비하기싫다
연관검색어에 빵터짐
김지훈 감독과 같은 하늘에서 숨쉬고 있다는게 분하다.
하지원 아니였으면 알려지지 않았을 영화..
0점이 없다니. 윽-
디워가 잘만든것이라는걸 깨닫게 해줄만큼 병맛인 영화
하지원 어쩔...ㅠ 지못미
한국이 이런 영화 만들때 마다 참 한심스럽다.. 되도않는 그래픽에 연출력 발연기18
포스터만 멋지다.......포스터는 비장하다... 영화는 비장하지 않다....
원주율 도와드림요
................ㅎ
d원주율가자
ㅋㅋㅋ2점대 가쟤서 도와드림
평점이 ㅋㅋㅋ야구 투수방어율이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 평점이
진짜 쓰래기
2점대가쟈ㅑ
완전굿 ! 짱재밌음
차기한국sf영화의거름같은존재이다.
손만아프지
성지순례~
ㅋㅋㅋ 아 그저 웃지요
가자! 원주율 ㅋㅋㅋ
차라리 영화만드는데 들었던 돈 100억으로 어르신들 경로당이나 하나 더 지어드리지ㅡ
부족한 자본과 기술로 시각효과를 더했지만 스토리라인과 장르의 매력이 전혀 없다!!!
쓰렠
원주율 3.14 ㄱㄱ~~
3.14
제발 영화같은 영화나 만들고 굿다운로더 캠패인 외치시길..
아나 ㅅㅂ 일을 시켰으면 돈줘 영화가 망한것도 아니고 개봉한지 두달이 다되가는데
3.14
에잇!
영구와 땡칠이보다 재미없고 이게 뭔 영화냐 개콘 드라큘라 보다 재미없다 이건뭐냐
그래도
평점장난아닌이유가있었네......
원주율 동참
디워 이후 이렇게 충격적인 블록버스터급 b급 영화는 처음다.
하아.............................ㅁㅊ영화
3.14
하지원vs괴물 어디서 본건 많은 영화..  한장면 장면이  어디서 본거같은..
1점 쳐머거
이 좋은 소재랑 배우로 이딴 쓰레기연출을 하다니 진짜 한국영화의 오점중 하나 원주율이나 처먹어
안봣는데 1점줄랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 7광구 시사회인터뷰하는 영상을 봤는데 배우들은 영화도 안 봤나 ㅜㅜ
ㅅㅂ 집에서봤는디 컴퓨터 파괴될뻔했네 그러니까 원주율 동참
그냥불상해서 ..
충무로에 폭탄 한방을 떨궈줘야 이런영화가 다신 안나오나?
클레멘타인 이후 느껴보지 못했던 감동이 몰려왔던 영화!
명성은 익히 잘 들었습니다. 그래서 1점
원주율만드려고 내리려다 미안해서 보고나서판단하려고했더니 원주율 만들어야할듯;;
3.14
놀고있네 햇님이면 무조건 10점 만점이다
본전생각나는 영화
3.14
OO 여자친구랑 이영화보러가자고해서 봤다가... 헤어졌다...ㅂㄹ 나도 원주율 ㄱㄱ
원주율이래 ㅋㅋㅋ
100억으로 욕을 산 영화
3.14
돈받고 봐야되는 영화~
야이 xx년들아!!!!
원주율 ㄱㄱ
7광구힘내세용 *^^*
원주율!
3.14
3.146592653589793238462643383
원주율 ㄱㄱ
외쳐 3.14
3.14
친구들이 갑자기 7광구 재밌다고 하길래 봤더니 쓰레기네 친구한테 낚임 원주율 동참
원주율 동참
원주율 맞추는 중
진짜 보다보다 이런 개 쓰레기 영화는...극장에서 보고 돈 아까워 죽는줄알았네
망한영화 원주율이나 맞추자
ㅋㅋ 원주율
안봣지만 원주율 동참하고싶네요 ㄱㄱ
하지원 거품 제거하기
개구리에게 콩나물을 먹이는 영화
1
그럭저럭 볼만했는데 다들 너무하네에,,
원주율 ㄱㄱ
원주율 ㅋ
처음으로 평점 남김. 원주율 땜에 ㅎ
원주율대박 ㄱㄱ
원주율 ㄱㄱ
재미있었는데??
원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 안봣다. 하지만 한국s/f에다 포스터부터 3류삘나기에 안봣다
쓰렉
원주율
ㅋ이거먹고힘내라
그냥 최악
원주율 ㅋㅋㅋ
원주율 가자
원주율 드시고 힘내세요
3.14만들죠
아 친구가 볼려면 다른거 보라고 햇을때 다른걸 볼껄
보고 온 입장에서 나온 나의 솔직한 점수
오오미
원주율. 대박인데
원주율아 기다려라~!
가보자 원주율~!
존나 불쌍하니까 2점은 준다
평점주기도 아깝당
아싸 가오리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원주율
원주율이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원쥬율!!+_+;;
맞춰보자 원주율
재미있을거같아
화이삼
재미있어요.
힘내세요 감독님
화이팅
원주율때문에 처음으로 평가해보네요 ㅋㅋ
원주율 ㅋㅋ
재미있어요.
원주율 맞춰보자!
3.1415926535897932384626433832...
음 안돼
한국영화의 두단계 퇴보...배우들만 죽을맛..ㅉㅉㅉ
원주율 3.1415926535897932384626433832...  맞춰봅시다 그래서 제 점수는요
개빡도네
영화왜만듬거임?
영화 만들지마라 영화계에서 떠나야한다.
임태훈 적어도 내년까지는 얘 볼일 없을줄 알았는데
나름 스릴있고 좋았어요. 시크릿가든을 연상하는 부분이 좀 있었지만....
완전 맘에안듬
21세기 최고의 돈낭비 BUT 별5개 ㅋㅋㅋ ㅗ
그냥 희대의 망작 쓰레기망작
여기도 다세포소녀, OOO살래, 긴급조치19호 같은 성지순례 코스 되겠군
불쌍해서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개망함
아놔이거 괴물하고똑같음ㅋㅋㅋ
이런영화 평점 주기도 아깝다..한마디로 쓰레기영화
재밌기만 하구먼 ㅋ 3D가 어색한 감이 있긴하지만.. ㅡㅡ..'
백억으로 4대강이나지어라 ㅋㅋㅋㅋ
허접한 연출력과 시나리오, 결말의 허무성.  도대체 이영화를 만든이유는?
올해 국내외를 통틀어 워스트오브워스트 역화
내돈내놔! 빡쳐서 소송걸고 싶은 영화.ㅠㅠ
니들이 마음이 안좋은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음이 약한 편이라 왠만큼 망작이여도 배리어 쳐주겠는데 이건 못쳐주겠다.
0
내시간 당장 돌려줘...망할 돌이킬수없는실수였다
100억........제길
ㅁㅊㅋㅋㅋ 뉴질렌드에서만든 뱀장어보다못해 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 희대의 망작 쓰레기망작
이건 좀 아닌듯...
같이 보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나만 보기 돈아깝다 햇잖아
알바들 왜케 많아?
이런거 좀 만들지 말자. 이래서 내가 한국영화 극장서 보기가 싫어.
이건 불법다운로드 하셔도됩니다
영화계는 클레멘타인으로 한번 변하고 지금 7광구로인해 새로운 역사가 만들어졋다.
프랑스 원자력 발전소 폭발, 이래도 사대강인가 死강반대 MB OUT!
이거 뭥미, 그냥 7광구 기억해달라고 만든거? 전에 괴물은 좋은 교훈이라도있지...
더 연구하자..
7광구 감상을 군대 유격훈련 정식 종목에 넣자. 화생방훈련과 다이다이하겠다.
와... 영화 이렇게 만들기도 힘들다
재밋구만뭘 ㅋㅋㅋㅋ ㅄ ㄷ
재밋게 잘봣습니다
흠
괴물존나안주겅
1점도 과분하당께
잼다
배우가 뭔 죄야...ㅋㅋ
음..
불쌍
잼다
ㅇ와....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼네
정말 좋은 영화였어요 ^^
잠정 뜻도 몰라서 검색하는거 보소 OO들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 안쓰러워.. 10점 하지원, 안성기님 생활 어려우신지요..이런작품을..
얼마나 잼없길래
진짜 최악 쓰레기 그자체다
나름 재밌지만 좀 내용이 별루다
이영화참 병맛이다....평점4점 만들어봅시다
이걸 4D로 봤으니..아..내돈......
공짜로본거라ㅋㅋ
야 박스치워!
평점 진짜 높네 0도 아깝다
평점 너무 높네요 2점도 후함
아.......
시사회 온 다른 배우들 인터뷰가 참,... ㅋㅋ그저 웃음만.
하지원씨힘네
갖다버려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잤음
하지원,오지호,안성기가 자선사업 하는게 나았다.
이론
기본 3광도 못하는 영화...
에휴
이런 영화 만들 돈 있으면 불우이웃이나 도와라.
실망이닷!~~!
진 짜 재 밋 어 요 ㅅ 2 8
일페이지까지 가고 싶어서 계속 눌렀는데 망할 욕이 끝도 한도 없네 ㅋ....OO떼려침
외출 나와서 본건데,,,,,,,,,,,,, ㅅㅂ
배우값
내인생에본영화중가장쓰레기같은영화.공짜로다운받아보지도않을정도로허접한영화였음
어쩜 평이 이러냐 ㅡㅡ 불쌍허다 근대 재미더럽게없다 포인트날렷어
트랜스포머가 진리
시시하다는 말밖엔... 총체적 난국...
별표 0개짜리가 없는게 아쉽다 라스트갓파더가 훨낫다
오오미 슨상님 이거시 영화요? 나도 영화 만들라요!
ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요
최고의 짜집기 쓰레기 영화...돈아깝고 시간아깝고....ㅠㅠ
처음에 알바만안썼다면 이런평점안받았을탠데 알바쓴거들켜서 욕처먹는거 ㅋㅋㅋ
별 0개는 왜 없는거임?ㄱ- ;;
솔직히 나올때 스크린찢을뻔했어
딱 반! 정말 그냥 그랬음...
도대체 왜그런거야
내돈내놔 잡것아
차라리 활을 보시지 이때까지 영화관가서 죄다 공치고 왔는데 활은 실망안시켰음
짱
나름 재밌게 봤는데.. 평점보고 놀랐음;; 저정도는 아닌데.. 공짜표로 봐서그런가
다들 왜그러세요..ㅠㅠ전 재밌게 봤는데
나만 죽을순없지 후후후
7광구 무료초대권 선착순으로 그냥 드립니다
너무너무 재미있네요
평점이 왜이런지 모르겠네 진심 재밌었는데
1점도 아까움
돈이아까운영화
이걸 돈내고 왜봐..?
달샤벳 - 동화 이름까지 훔쳐쓰는... ㅉㅉㅉ
天安門 天安? 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波 백청강이 반란군노무새퀴 조선족
국민의, 국민에 의한 국민을 위한 이영화는 이땅에서 영원히 사라져야 좋을것입니다.
이정도면 알바들도 10점쓰기 힘들겠는데......
괴물이 섹시해서 1점
별점 파이 러시러시
1점주기도 아깝다 ㅡㅡ 진짜 돈낭비 시간낭비했다
그냥 보면... 아무 말 아무 생각없이,  "ㅅ....ㅂ...."
괴물에 나왔던 돌연변이가 또 나오지만.. 괴물만 못함..
영화를 보지못했지만..우리나라에선 굉장한 시도라고 봅니다.
....... 할말이읍네
다시는 이런 영화 만들지 말라는 차원에서..
뮤ㅗㄴ샹\,,,,,,,,,,,이거 0점 안됌??????????알바ㅡㄹ꺼져
4점짜리 영화
에휴..
재밌는뎁 ㅇ_ㅇ
광고를 보고,, 영화관에서 1만원넘게 주고 3d 로 봤는데.. 너무,, 실망이였습니다.
박명수 : 드릅게 재미없게 만들엇네
그지 깽깽이 영화
이거 왜 보냐?
쓸데없고 어설픈 장면들..액션도 마지막만 빼고 별로..그래도 나름 볼만 했음..
영화를 보면서 성질이 났다.
감독님 화이팅
재밌어용~ 김지훈감독님! 쫌더! 재밌는 영화 더 만들어주세요~
여자 친구 자는거 깨었다 ㅋ 돈 아까움 ㅠㅠ
나중가면 하지원이랑 괴물이랑 쎄쎄쎄 할판이야
초반에재밋다가 후반부분에 졸면서깨고 수도없이반복 자꾸잠오고 큰소리에깨고
고도의 심리전. 우리는 낚인거다.
예언,이거보다 못한 영화나오면 디워처럼 평점 올라갈겁니다.
헐..
이영화너무재밌게봤다.정말태어나서처음으로스릴과기대감을가져봤어요7광구포에버♡
기대한거에 비해서 너무 재미없네요..
이건 아닌듯..
진짜 시나리오가 답 없음 카리스마 하지원 그냥 안성기 오지호..이 2명 왜나온거지?
안봐
풉
내 생의 최고로 재미없던 영화.............설마 이정도일줄은....
꼭 10번씩 보세요 그래야 잼있습니다 !! 와우 잼있다 전 10번봄
3류영화의 정석^^
7광구 재밌어`~
이렇게 재밋는 영화를 까다니 보는눈들이없는듯 ...
그래도 세기의 똥은 아님 근데 똥. 1점수준은 아니랑께
솔직히 그렇게 최악은 아니던데.안 본 넘들까지 1점 주니까 이런듯.오지호는 왜나온겨
좌좀들을 위한 웰메이드 영화에서, 뜬금없는 에일리언. 기대이하.
하지원 불쌍해서 5점..
솔직히 스토리없이 너무 괴물만 날뛰어서 별로였어요 다음엔 좋은작품 기대하겠습니다
곽노현 쉴드치는놈들은 뇌가있는지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
제작비면 실제 괴물을 만들 수 있었을거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대 말년병장 보다 시간이 더안가는 영화가 있다니.
아...이거괜히봤다...드럽네 ㅋㅋㅋ돈아깝..
개봉첫날 하지원 안성기 때문에 봤는데.. 오지호는 웃다가 끝나고
시유는 니미 에라이 오덕새끼들아
7광구가 7천원으로보임ㅋㅋ0.5개드림니다ㄳ한줄아세요
1점은 불쌍해서 ...
아무런 감동 없는 영화 돈들여 어찌 이런 영화를 만들었을까?
진보들은 송영길 또인정안하네 뒷통수 개쩌네 이게 진보입니다 진보 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
내가 본 영화중에 제일 재밌어요 꼭 보세요 꼭 강추 강추!!!!
재밌다
진짜재밌는데 하지원광팬이면 !ㅋㅋㅋ
곽노현 리플들 다 사라졌네
집에서 잘껄... 돈주고잤다
스토리가 쓰레기면 그래픽이라도 좋던가
투어리스트처럼 영화의 스토리가 뻔히 다 보이고 처음부터 스토리가 예상되었음
그래도 디워보다는 정말 조금 낫네. 평점 1점도 아깝다.
아흠~ 잠 잘잤습니다.
내 돈 ㅠㅠ
100억원 나나주지 날렸네
영화본값 돌려주면 않되겟니?? 7꽝
나중에 괴물 불타면 튀김튀기는소리만 나던데ㅋㅋ 바삭바삭
아는 여자애들2명이랑 갔는데 OO 내돈 ㅡㅡ
ㅃ2 잘가라
아...........이정도일 줄이야...
별반개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안자고 끝 가지보면 5만원 준데도 안보는 그런영화 괴수인지 디아블로 몬스턴지
하지원 팬입니다.. 제 점수는요 !!
우와 스토리 개쩌네요 한번 꼭 보세요 진짜 재밌음
이게 영화가!!!! 그냥 영구와땡칠이를 봐라! 퉷!!
돈 아까움
최악이란 말뿐...
담부터 만화나 그려주세요
아..이정도면 배우나 관객들에게 사기친거 아닐까란..생각이들었다..
난 그래도 쓰리디로봐서 ㅋㅋ이정도지 그리고공짜로봐서이정도지 아님 별주기아까움
0점이 없네.. 사실상 망한영화
종나 재밌다.
칠광구 진짜재미있다. 꼭보세요 두번보세요
아 이영화 감독이 누군가요
생각엔 영화 볼때 느낌이 괜찮았습니다..
내가 본 영화중에서 기억될 쓰레기 영화
별안주고싶은대
최고의 영화에요 강추
평점이 왜 이래??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아휴....
화려한 휴가나 만드는 감독이 머 뻔하지.... 스토리도 개망 연기력도 개망
내가 보기엔 주제와 스토리까지는 그냥...뭐... 인데 하지원 진짜 실망이다 연기력...
평점 쩐다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 힘을 보태주세요... 2점대 평점 도전. ㅋ
다 1점 주길래 1점드림
아..... 할말을 잃게 만든다. 이 영화.. 모교선배님의 영화라 봤더니.. 참...
꼭보세여 님들아 정말루 꼭 보세요!!!!!! 강추함니다~~~~~~~~~내돈만날릴수는없음
주제는 좋았다. 배우도연기도좋았다. 근데 스토리가 병맛..
내가 하지원 나와서 준다.
이건 뭐 OO도 아니고..--
억지도 많고 괴물이 오지호 끌고 들어가는데 하지원은 소리만 지름
깜빡하고 평점을 안남겼네요^^ 후하게 드리고 갑니다.
하지원이 왜 이런 영화를 선택했을까...
화려한휴가 전라도 감독의 후속작다움
7000원이아깝다 에라이 썩을놈들아
심형래의 디워가 얼마나 블러버스트인지 알게해준 영화!!
다들 디워쳐서 별점 10개주고 와라 ㅜㅜ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망할줄 알았는데 진짜 망했네
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7광구 운지당했네
아.. 나도 밥이 공짜래, 그런데 왜 안 기쁘고 슬플까?
7광구 다죽겠다 이놈들아!!! ㅠㅠ
괴물이 안죽어서 짜증... 그리고 괴물 따라한듯한?ㅋㅋㅋ그리고 그래픽 티가 팍팍ㅠㅠ
OOO영화 ㅋㅋㅋ
으익ㅋㅋ
부엉부
아 미친 일베개이들 ㅋㅋㅋㅋ
일베에서 왔도다!!!!
공짜 티켓이였길래 망정이지 이게 머냐 이 사기꾼들아
cg한거 티 심하게티나서 많이 실망함;
큭큭큭킥킥킥
괴물이 신이냐 ㅋ
괴물이 존나세옄ㅋㅋㅋ
???곹솕蹂쇰룉?쇰줈 李⑤씪由?遊됱궗?⑥껜??湲곕?瑜??좉퍍 愿쒗엳 遊ㅻ떎
완전 감동 약간 슬펏어요ㅠㅠ 멋진 영화 7광구!!
아따 7광구 투수 방어율 3점대 찍으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜춘하구마잉ㅋㅋㅋ
하지원의 멋진 오토바이 신 ^^ 재밌습니다.
괴물멋져 ㅋㅋ
괴물존내멋져
이거보단! 80년대 007 영화가 그래픽좋고, 90년대 헐리웃B급 괴수영화가 재밌을거다
평점내리고싶은 한사람
진심 영화왜만들었는지 묻고싶음...
사람들이 NO! 라고 해도 재밋게 본영화가 몇개 잇는데..7광구는 그게 아니엿나보다..
재밌어요
돈아까비
정말 재밌음 괴물이 진짜 잘움직임
헐 우리나라 괴물영화는 a급 괴물 에이리언 프레데터 불가사리 킹콩 따라가기 글렀음
처음포디로본영화가8광구인데 진짜재미없음.최악이야 이건영화도아님.보지마여
돈버림
아.! 성공해서 배부른 제작자여... 괴물이 불쌍하잖아요...
개망작
거품낀 영화
평점 알바, 팬들 때문에 3점대 유지하고 있는거다..감독들,영화사들 당해봐야정신차려
이거 진짜재미없다
배우 팬들이랑 알바 평점합쳐서 3.43밖에 안됨
스케일이작을뿐  연기력은충분했습니다 스릴있게봤어요예시도있고 아쉬었다면스케일~
그냥 괴물 따라한듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이렇게 허접한 괴수 영화 없을거다 3D로 왜 제작한지 이해 불가인 영화
오늘친구랑봤는데 이건좀아닌듯 .. 활볼껄 ㅡㅡ..
좋구나
내인생 최고의영화
장난하냐 이게 3점대냐 1점ㄷ로 내려라 진짜
내가 왜 봣지??
1점도 아깝다
내 인생최초로 조조로 바놓고도 아까운영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 3.43이나되?? 다들관대하시네
괴물이 무슨 불싸신이야? 왜 안죽어
괴물 질뻐기닮았음ㅎㅎ 연기만잘했어도5점인데하지원부터발연기
말이필요없다 쓰레기 영화 ㅡㅡ;
나도 이정도 난 안봤지만 사람들이 다이러니까.켁켁켁 사람들을 믿어야지.ㅋㅋ
이거 진짜..........막장임;;;;;;;; 재밌긴한데 이거거의 하지원때문에 보는거!!
돈 아깝다....
어이x
괴물 그래픽 참 ;;
알바비줄거죠?
글쎄용..?
왜0점은 못주나요?
폐광
돈을 버리고 싶다고 꼭 보세요, 두번 보세요!
허..아주 gooood 야
하지원 완전 실망! ㅋㅋ
ㅋㅋ재밌음
박철민 아저씨 때문에 재밌었지.. 영화 내용이...ㅡㅡ 괴물이..너무 안죽음
감독은 진정한쓰래기 이딴영화는 없어져야됨 쓰래기 허술한 스토리 장애인인증
헐...................헐.................. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구 봐라 나만 돈낭비하기 싫다
재밋엇다
어색한CG 뻔한 스토리는 유명배우들마저 작아지게 만드는 영화.
제주도남단으로 던저버리고싶은명작
1주일전에 봤는데 내용 까먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봐서 괜찮았음. 괴물의 정체가 좀 놀라웠고 인물간의 이야기가 좀더있
3.4 ㅋㅋ 아오 빡쳐 ㅋㅋ 영화는 안봤지만 10점 쾌척 합니다. 빨리 알바비좀.....
스크린쿼터 없애버려. 내가 한국영화 돈주고 보나봐라.
나름 괜찮았지만 내용이 개연성이 없었다 분위기는 좋았으나 괴물이 너무 안죽었다
알바비 좀 주세요
너무한영화,,--:
여태까지안봣고 이후로도 안볼꺼니깐 10점드림
꼭봐라 진짜 잼 있다 ㅋㅋ
가카가 여기도 이클린연대 좀 풀어주시길 자비롭게 ㅋㅋ
sf에 cg빼면 모가 남어 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 난 3점은 준다...난 관대하니깐..
영화가 하지원의 명연기를 묻어버렸다. 하지원 팬이면 보시던가...
100억 어느 마늘밭에 숨겼는지 찾아보자~
꼭봐라 두번봐라 너무재밌어서지혼자보려고 1점주는거다 이기적인인간들...
영화 15분 보다 내 옆자리 커플 나갔어여..그리고 5분 후 우리 커플도 나갔어요
나만 영화다.
8점이상 준애들은 다 ★알바★들임 진심
답안나옴
디워vs7광구 누가더 쪽팔리냐??? 난 그래도 디워가 더 쪽팔림
으 젠장
보는 내내 나만 당할 수 없다는 분노에 떨며 스크린을 노려봤다
솔찍히 평점10점준놈들다 알바다..느그부모한테이영화를보여줄수있냐??
나만 망할수 없다.. 너희들도 꼭 봐라! ㅋㅋㅋㅋ
진짜 좋았어요. 재미있어요. 활보다 훨씬 나아요. 절대 지루하지 않아요!!
오세후니 셀프 탄핵 ㅂㅅ인증
1점
솔직히 연기도못햇고 영화도 이상해요
나름 볼만했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ CG가 좀 그래서 그렇지 연기는 다 최고던데?
전 이런거 안하는데요... 사람들이 앉아서 돈갈취당하는꼴은 못보겠는 선량한시민이라
괜찮은데?그래픽이뭐하지만쓰레기영환아닌듯 다들너무심하게깜ㅡㅡ나름 스릴있고잘봤음
하지원 오지호 안성기의 연기부족, 실무의 사실성 결여, 이야기 전개의 엉성함 아아..
응?
오토바이로처음부터 끌고오던가 왜사람 다죽고 오토바이끄냐스토리 길게할려고 그랬나
재미도없고 내용도없고 감동도없엇지만 배우들의 훌륭한연기에는 박수쳐드립니다..
돈아까움진짜유치하기짝이없고하지원오바연기오글거림ㅋㅋ
완저대박!!!괴물이훨더  재미있음..ㅠㅠ
아니죠 간지라면 디워가훨신낮죠 7광구좀보세요 100억에3D인데 디워한테지남
진정 쓰레기를 느끼고 싶다면
걍봐라
디워는 재미있는영화였음
이거 볼려다가 최종병기 활 봤는데 잘 한 건가?
작품성은없지만 배우들의 연기의 열정이 느껴졋다
1점도 아깝습니다 100억을 도대체 어디에썼나요
너무 한정된 공간에서의 답답함- 스케일이 없어
dvd나오면 볼꺼니까 미리 1점
안봤지만 1점
할말이 없다 지원아
딴건 다썩었어도 안성기 개간지나서 5점이라도 준다
쓰레기
영화가끝난후 여운이라곤 찾을 수 없음
한마디로 근래 보기드믄 졸작~~~돈이 아까워~~~
평점은 무슨.. 영화야지 평점이 있지!!
배우에 연기는 좋았는데 영화 7광구에 참뜻을 몰랐다.
끝까지 안보길 잘한듯 ^^
궅이 평점이 필요할까
앙대
차라리 괴물을 보는게 낳을싶습니다. 재미라기보단..7광구홍보물..?
오세훈성님 힘내시랑께요
오세훈형님 힘네세요
오세훈형 힘내세요ㅠㅠ 욕하지마ㅠㅠ 운지시킨다!! (투표율)
평점과는 달리 전 그럭저럭 재밌게 봤습니다,안성기씨가 너무 멋지게 나왔다는ㅋ
다 쓰레기 같다니까 한번 보고싶어진다.
이런 평점 받은 영화나 게임은 빅리그 이후로 첨봤다. 알바써도 6점은 넘겠다.
굉장히 재밌네요????? 넌 태어나서 영화관에서 영화 첨봤냐?
굉장히 재밌네요
영화 끝날때 까지 긴장감을 놓칠수 없내요 돈 아깝지 않게 잘봤습니다 김지훈? 감독님 감사해요
OO 다세포소녀 버프왓다 개1쉑히들아 다세포소녀 10점주지마라 같은 쓰레기다
안성기씨 거기서뭐하고 계세요??
돈 아깝지 않네요
내가 7광구 스토리 만들어서 해도 차라리.......아니 뭐 글타고...
차라리 디워를더보겠습니다 왜이러는지 이유가 뭡니까?
슈발 배우들이 무슨 잘못임
별로.
할말이없닼ㅋㅋ
이 영화 볼빠에는 아기공룡 둘리를 보고 만다 이런 OOO 김지훈 감독 니 애,미 창,녀
3D라서 3점짜리영화 ㅋㅋㅋㅋ
출연배우가 아깝다는 생각이 들긴하네요, 아쉬움이 남는 영화
꼭보세여ㅋ
스토리, 액션, 재미...이 모든 걸 바다에 빠뜨리고 온 영화
완전대박 재미있어 7광구 욕하지마셈 ㅋㅋ↓
저희집 개가 웃고갑니다.
좋은 배우를 섭외해도, 감독의 영량이 떨어지면 이렇게 재미없는 영화가 만들어 진다.
내가 준 1점도 고마운줄 알아라 ㅉㅉ
쓰레기
언제 어디서부터 잘못됐는가???
완전재밌어완전재밌어완전재밌어완전재밌어완전재밌어완전재밌어완전재밌어
완전재밌어
김지훈감독... 앞으로 그의영화를 볼수있는용기가 나지않는다.
배우들캐스팅이쩔어서 별반개드립니다!
동정표... 불쌍하다
꼭 보세요
불쌍함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필름이아깝다
허허..그냥 다큐멘터리로 만들지 그랬어
전 굉장히 재밌게 봤습니다.
진짜 3D로 안 보기를 잘 했지만 그래도 재미없었던 영화
삼류 괴물영화.... 비디오로 보기에도 아까운 휴...
짜증난다 진짜 ;
배우가 아깝다
재밋다..?
보세요^^
OO래
개!쓰!레!기!
갠전으로 재미있었는데
개인적으로 최종병기 활보다 2배는 재미있었음..난 솔직하니까
꼭보세요
이러니까 다운 받아보지~ 관람료 아깝지않은 영화 만들고 불법다운 받지말라고 해라
CJ 투자 담당자들은  어떻게 그렇게 시나리오, 감독 보는 안목이 없을 수가 있냐 ?
ㅇㅖㄹㅏㅇㅣ.  ㅆㅣㅂㅏ.
주인공만 살아남아 별루 였음.. 몇명 더 살아남았으면 괜찮았을 텐데 ㅋㅋ
알바 많은 듯.. 이 정도인가.. ㅎㅎㅎㅎ
아니 사람들이 얼마나 화나고 재미없었으면 어째 추천보다 비추천게시물이 더많냐
아나 -- 개봉일날이거 여친하고같이봤다가 깨졋잔아 OOO로마
아까운내돈 소송걸고싶다ㅋㅋ
다들 별루라고 해서 정말정말 기대하지않고 봐서 나름 괜찮았어요
도대체 왜 재미없다는지 모르겠음..재밌게 봤어요. 나름 감동도 있고.ㅎㅎ
하지원팬이지만 이번 영화는 억지스럽네요. 연기력은 짱이지만..
영화하면 하지원 아니겟냨 ㅋㅋ
알바들이 많네....
이러니까할리우드영화보지
포스터가 멋져서 1점 줍니다. 영화는 시끄러워서 곤히 잠잘수 없었습니다^^;
하지원 짱
단순한 이야기를 너무 질질끌어 지루하다.
52
하지원 자체가 10점짜리다~
내
결말뻔히예상되는데자꾸질질끕니다감동없구재미두없구돈만많이투자
하지원 예쁜듯 ㅋ
평점 3점대는 아니었는데, 저는 나름 재밌게 봤어요.
야 다세포 소녀는 무리고 데스워터 일단 잡자
하지원하나때메본다  그녀의 노력에점수를...
가장 기억에 남는건 괴물과 하지원의 싸움 밖에.....기억이나지않네....
꼭 봐라  두번 봐라
안봣지만 앵간들 이 쓰레기라네 그럼ㄴ ㅏ도 따라야지 최저평점을 향하여
이거 0점 없나?! 토 나오는영화
설마설마했는데!  그 설마가. 현실..별 다섯분들은 진짜 알바인가요?
너무 기대를 했을까요.... 아쉽네요ㅠㅠ 끙...
군중의 심리에따르겠다 ㅋㅋ  솔직히 네이버평점이랑 나랑 좀 잘맞음 ㅋㅋ
ㅎ...
으아... 하지원 오토바이만 열심히 타다 끝남;;;;
정신건강에 안좋은영화
안돼 !!! 하지원만 아니였으면 별도 안줫어
최고의 영화
솔직히 1점은 아니다 스토리상 허점도 있었지만 긴장감과 스릴이 대박이였네요
기대가컸는데 쫌 많이 실망했어요 CG티도 팍팍나고 내용도그렇게.. 오로지괴물위주
하지원이 자기 엄지 손가락 치켜 들때 난 내 손가락들이 오글 거렸다.
소문난 잔치에 먹을거 없었던 그런영화 ㅠㅠ 안~~습
3d에 주말이라 가격도 비싸고 뭔가 감동적이고 재밌고 하여튼 좀 그런영화 없나
에라이 삼바! 나만 죽을수 있나.
알지? 이젠?
이건 봐선 안되는 영화.. 만들지 말았어야하는 영화..  아무것도 없는 영화. 실망.
이런영화가 대한민국 영화계를 죽인다
이런거 때문에 한국영화 문화가 욕먹는 거다~~
박철민개그, 하지원 액션, 불사신 괴물 이 3마디 밖에 할말이 없다.
부원들 중 이상한 사람 왠지 웃김. 부원들 한테 쳐맞는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
LG 광고가 더 화려하더라
눈아파요.....ㅋ
100억가지고제주도가서관광이나처하고왓네실컷 자자빠져놀고관객한태 사기친다
조조로 봤음.. 배우들이 너무 아까움.
돈이아까움ㅋㅋ최종병기활보세염.
돈주고는 보지 마세요
발연기의 진수를 보여주는 저급영화..
그냥...그러네요...
잘 봤습니다..
돌겠네 이거 왜 0점안돼 1점도 아깝다 앞으로 이딴영화만들거면  심형래 까지마
이거왜??? 이렇게??? 재미없나요?? 정말돈아까웠음. 환불해줘요~~
봉준호의 괴물을 본 이후에 만든 영화 수준이 이 정도이니 정말 한심하다
왜 평점이 낮음? 스릴잇고 무섭기도 하고; 난 진짜 재밋게 봣음!!
하지원 좋아해서 봤는데..그냥 기대없이 봐야할듯-_-;;
배우들 스탭들 다들 힘들었겠지만. 보는 나도 힘들었다.
이거 누가만듬?
내가 감독해도 더 잘만들겠다. 국산영화 좆망 일점도 아깝다
정말 너무하네요.완전 돈.시간 아까워ㅠㅠ
7광구 예고편이 웰씬잼있다..... 내생에 최악의 영화....
흠... 최종병기 볼까?
스머프가 낫다
내삶을 뒤돌아볼수있는 시간을준 영화...
오토바이는 왜?
관객을 너무 우습게 본듯하네요...
대사가 정말...... 시원찮네요
블락바스트 급!!!!!나만 당할순없다  너죽구 나도죽자 같이 죽자
나만 당할순 없지 ㅋ
이영화보니 디워가 그렇게 쓰레기는 아니었음<이보다 더할순 없음>
보고나서 기억나는게 하지원 신음소리하고 뜬금없는 오토바이다.
제작비에 비해서는 별로였지만, 그냥 볼만한 영화.
완전 재미 없는 영화
난 재밌기만한데 평점이 3점이야 ㄷㄷ
뻔하디 뻔한 결말, 제목과 아무 상관없는 내용으로 관객을 우롱한 영화.
한국영화계의 대재앙 .. 시사회에서 스태프들과 배우들은 무슨 생각을 했을까?
아무 생각없이 봤는데 솔직히 초반 엉성한 cg빼고는 볼만했다
과소평가당한 대학살영화..그래도 오글거리는 대사 및 연기,루즈함은 CG로 커버불가능
결말도뻔하고cg도티난도고하면보지마꼭이런x이팬사인회하면xx씨영화재밋게봣어요한다
난 재밋는데,,
결말도 뻔하고 괴물 불붙을떄 CG처리도 좀 티난다.... 그리고 내용도GG
정말정말정말정말재밌네요^^님들도꼭보러가세요ㅅㅂ
더이상일본에게뺏기지맙시다~~~
중간중간 스릴있고 감동도 있고 하지원의 명품연기인듯 진심으로 저는괜찮게봄
진짜아니다.
솔직히 평점 3은 에바다
하지원씨봐서 1점 드립니다
미안하지만 이것밖에는...
재미있어요!
한마디로 재미없다
뭐 괸찬던대...
기대이하였지만.... 하지원 팬이니까 10점 줄게요. 배우분들 힘내세요!
배우들이 아깝네요.....
시간도 남아돌고 잠이나자야지 이생각을 갖고있다면 볼만한영화
점수주기도 아깝다..시간 아깝고 돈 아깝고..쓰레기
존나쓰레기영화
최악
OO존나재미없군
박스치워! 뭐, 영화 전체도 굉장했다. 한국영화를 후퇴시키는 자들아, 지옥에 가라!!
아.....뭔 내용이냐 이게
결말이 좀 아쉽긴 하지만 배우들의 연기력이 돋보였다. 개인적으로 재미있었다.
10점 알바들 고생한다. 휴..할말이 없다.
..........진짜 영화를 보다보면 결말이 뻔하게 나오는 스토리.......... 비추요..
생각 외로 재미없음
왜 평점이 안좋을까?? 완전 재밌던데 최고의 대사"박스치워" 우캬캬
저거보지마세여 ㅡㅡ재미없어요괴물죽이는거우려먹기쩜
두번다시 한국영화 안본다. 관객을 호구로 생각하는 쓰레기영화는 만들지마라
엄청재밌는데 하지원도예쁘고 ㅋㅋ
0.5점은 없나요??
나는 진짜 재밌전데 다들왜그러시남?
지금 저 반절도 아까워 ㅡㅡ
10점주는사람은 고도의 지능성안티
난 생각보다 괜찮았는데.. 쩝~
돈 남아돌아도 보면 시간이 아까운 영화
나도 알바 껴주세요~ 열심히 10점 드릴게요~~
코믹영화로 봐라 평정 10점이다
1점이 아깝다
하지원......불쌍해서...
하지원의 열연이 돋보인 영화. 평점보고 영화보지마라 알바가 없었을뿐이다.
걍..하지원이 나오는 영화 ㅡ.ㅡ;.. 하지원없었으면 아예 안볼영화 ...
에휴
사람들이하도재미업대서기대안하고봐서그런가 난재밋엇는데
정말 좋은 소재를 갖고 이렇게 재미 없게 만들수도 있군요.. 내용이 없네요
실험중임 얼마나 평균 별이오르나
하...
불쌍하다 좀올려주자
하지원꿀벅지핡핡핡
10점 알바 총동원해도 평점 3.43 받는 대단한 영화
보지도 못했는데 재미없을듯
나중에 제휴 풀릴떄 봐야지 고마워요 댓글~
앜ㅋㅋ 왜 이래요 저는 진자 기대많이 했었는데 하지원만 다 죽옄ㅋ
이거 그렇게재미없나요? 이거랑 리오중에 뭘볼까요...
으이구 한심
그냥 헐...
재활용도 힘든 이런 쓰레기를 왜 영화관에 쳐 버렸냐구~~
3D는 아니잖아~ 입장료 몇푼 더 받아서 부자되세요.. OOO도 요즘 값이 비싸네
반칸을 줘도 1점이구나...
알바 작작써라.. 0점이 안되서 1점준다.이건뭐 그냥 답이없다;;
왜 평점에 빵점이 없어....
아나 화나네..^^ 돈물어내라고 ㅡㅡ
시1발 알바생키들절라많네
.................할말이 없군요
우뢰매가 생각나게 하는 CG. 어떻게 수습이 안되네요. 잼있게 잘 봤습니다.
정말 실망했다. 스토리 빈약, 허약한 실무 파악. 유치한 전개. 정말 최악.
너는 누구냐..
돈 아까움
완전대실망,, 그냥 배우들보는것만 좋았네요 ㅠㅠ
모두 꼭보세요! OOO 내돈만 잃을순없다
희대의 명작이 다시 나왓네요 클레멘타인이후 최고 강추 꼭보세요
석유가 흐헝흐헝
난 아직도 김지훈이 이 영화로 뭘 이야기하고싶었는지 모르겠다. 마지막에 애국드립 토나왔다
이 점수도 더 낮은게 없어서 준다
홍보만열심히했넹ㅋ 연예인들은다잼따면서왜 잼없음
차라리 다세포소녀본다ㅋ
평점이 너무 안좋아서 고민 많이 했는데 최근 본것중에는 재미 없었어요.
정말 원만하면 안쓰는데 너무 재미없다..ㅋㅋ 한국판 에어리언
헐..
초등학생이 쓴 스토리...너무나 단순하고 괴물만 나오네요
공짜로봐서 10점.... 머리를 비우고 보면 볼만해요
재밋던데~~~ 괴물따라한거같진 하지만
10점은 알바생들이야? 영화는 보고 글쓰니?
이걸 왜 봤을까..재밋없다고 소문나도 꼭 봐야 직성이 풀리는 몹쓸 성격..버려야한다
개OOO명화 ㅎㅎ
괜찬은거같은뎁
간혹...10점 주시는분들은..참;;; 대단하단말밖에...
좀그렇네요 ㅋ
도대체 감동은 어디쯤에서 받아야하고 긴장감은 어디서 느껴야하는거 -__-
솔직히cg에바엿져
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라스트갓빠더랑 동급이다ㅋㅋㅋㅋ7천원줄래?
진짜 눙물난다고 ㅠㅡㅠㅜㅠ 내 시간과 돈을 돌려조 ㅠㅠㅠ
완전재밋어요 사람들말하는것만보고 판단하지마세요 강추입니다
ㄷㄷ 이건 재앙이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 평점봐
이렇게 다들 1점이라는데 10점 남기는애는 취향이 이상하거나 알바이거나 둘 중 하나
네이버 평점을 믿으세요~
5년전의 대흥행작 영화 '괴물(2006)' 보다 뒤 떨어지는...
공짜로 조조로 봤지만 시간 아까워
결말이이상했어요.정말....엄청기대하구보았는데.....대실망
난 재밋던데?ㅋㅋㅋ
해리포터: 네가제일 잘나가
아 전 영화를 좋아해서  왠만하면 긍정적이게 받아들이는데 이건 쫌 아닌듯 싶네요
10-7=3...?
감독 넌 진짜 우연히 길에서 만나면 죽을줄 알어. 8천원 삥뜯고 흠씬 패주마
ㅋㅋㅋ  투사부일체 이후로 본전 생각나게 만든 영화..
ㅋ 이거 감독이 모임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 거지들 그냥 보니깐 그렇지 ㅋㅋㅋ 형처럼 4D로 봐야 재밋다 ㅋㅋ
한국에서유명한 영화평론가도 5점만점 에 1.5점 줬다 더 말할께잇을까
아무리 그래도 평점이정도까지낮은이유는 모르겠네요 1점은 아님.. 5점은 이해함
미친 이걸 보라고 만든거야
내나이 마흔이 넘었는디 평생에 한번 로그인해서 평점준다.하지원땜시 별하나 준다.
별0개없나??
OOO기입니다...언플에 낚이는 인간들 불쌍..나를 비롯해서 ㅋㅋㅋㅋ
혈의누에 이은 OOOO 영화
이런영화만들돈잇으면차라리고아원이나 양로원에 기부나해
진짜 최고였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ!! 특히 송새벽!!!!!!!! 기대이상!
꽤 재밌게봤어요~ 올 여름 최고의 한국영화^^!
니나봐라
배보다 배꼽이 더큰영화
너무 평점이 낮다.
-점수는 없나?
대세는 이 영화구만...
반점도 아깝다...
배우들열연했으니별점..스토리정말토나옴..진짜 돈아까븜
별 반개....평점 이거보다 낮은거 없나요...
10점은 아니지만 10점을 주고픈
헐
불쌍해서 10점드릴게요......
너무재미있었어요~
참..보고나왔는데 감흥이나 내용이 흥미가 없다..
이영화 보진않았지만 40자평이 넘 웃기네요 ㅋ
재밋어요 ~~~~뭐가 별로라는건지?
역시 기대를 멈추지 않네요. 재미있었어요
평점제에 마이너스 점수제도 도입하자!!
와나 진심 돈날렷어 ㅜㅜ  환불해달라고 할까나
아무리 대한민국영화를 응원할려고해도 이건아니다..ㅡㅡ 괴물이 100만배재밌다
그냥저냥 볼만하더라구요 ㅋㅋㅋ
휴...
힘내세요^^~~ 대한민국 영화를 응원합니다 !!! (p.s안성기씨 ㅠ^ㅠ...)
영화평가지고 맨날 싸우는 우리 남편과 처음으로 안 싸운 영화 ~최악!!
힘내세요~~!!
재밌네요 정말 재밌네요 정말정말 재밌네요 정말정말정말재밌네요
영화왜만든거니 ?
기대안하고보면재밌어요!!나름굿!
하지원 만렙풀셋 맞추느라 100억 쓴 영화. 7광구
이거말고 뱀장어보세요 재밋음
Ocn에서 곧 할듯
어찌어찌 무료 다운로드해서 본다 한들 킬링타임용으로도 아깝다...
정말 너무하다.
야 네들이 이런 영화만들어 막 하지원 불러봐
좀 아닌듯..
기대감이 컸던 만큼 실망도 큰 영화.
덕분에 괴물이 얼마나 잘만든영환줄 알았다..
재밌습니다 재미없다는말씹으세요 너희들은 이런영화만들수있긴하니?
무한예측
... 분위기가 1점 분위기야 ㅡㅜ
답이 안나옵니다..하지원 믿고갔는데..연기력은 괜찮았지만,CG나 줄거리 너무했다 정말..
아~망했어요
난  조금 볼만 했는데  연기가 좀 어색했다랄까 ..;;;;
그 아까운 배우들...역할이 ㅡㅡ;;
열심히만든영화인데 쓰레기영화이런말은쫌아닌듯 확실한건 평점오점이하로줄영화는아님
남친이 보여주는것 아니었으면 중간에 나왔음
욕을 안할수가 없어...왜 만들었냐????
괜찮았는데 평점이왜이러실까ㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 접어라
나름재밌었는데 평점은 안좋네 그래도 하지원 액션은 최고였음.
김지훈씨 정신차리자
오지호 죽여서 좀 짜증남
이런 저급 영화에 평점 주는 자체가 아깝다 얼마나 쓰레기 영화인지 잘 알 수가 있다
스토리도 별로고 재미도 없고 감동도없고 .. 그냥 .. 보고 토한 영화
진짜 괴물죽이는데 1시간걸림 ㅡㅡ 초반엔 좀 흥미진진했는데 후반엔 잠옴
뭐라 할 말이 없네
빨리 개발하자는 건데 바다에서 괴물텨나오는 영화보고 어느회사가 좋다고 개발할까??
앞으로 이런 영화가 안나왔으면 좋겠습니다
예고가 6점이라면 본편은 1점
재미있게봤어요 7광구 후속작 나오면 좋겠음 그 이번엔 괴물 남편이 하는거에요 인간을 복수
잼있음. 평점 1점 드립니당.
하지원 나오길래 기대하면서 봤는데 ㅜㅜ CG는 그렇다쳐도 진짜 부족하다고느껴짐..
나만 죽을순 없지~ 너무너무 재밌어요~ 꼭 여자친구 데려가서 보세요~~
이런영화 처음봄
에휴 이걸영화라고 영화의 특징이없어요 없다고요 혹성탈출은 재밋기라도하지
오...이런...
난 7광구 잼썻는데..
많은 망설임 끝에 보지않고 평점준다. 하지원땜시 옛다10점
이야 진짜 재밌네요  한번더 보고싶을정도입니다
감독님, 출연배우님 힘내세요~ 우리 더욱더 분발해요
스토리는 부실할지 몰라도 CG는 까지말자. 까일 정도는 아니었다.
완전재밌어요 그긋드으즈므느^^^ 이렇게 재밌는걸 요ㅎㅎ 나만볼수없으니 님들도 꼭 보세요
OOO..
이것때문에 내 여자친구가 1년은 삐질거 같다 책임져라.....
솔까 병활보다 잼있게봤음 평점이너무아쉽네요 이정도는아닌데
어쩔수없이 봤지만.. 에휴,.,,
1점도 아깝다..
괴물이 무슨 순간이동하면서 모든 등장인물을 말살시킴 -;
솔직히 평균 3점은 아니다. 영화관에서 웃겨서 다들 빵빵터지던데.
이정도로 최악은 아님 나라도 평점 올려줘야지
섹터7 이란 게임이 있습니다 tps 게임으로  이영화 볼돈으로 그게임사서 해
전 재미잇엇는데 ..ㅎㅎ
알바새키드라 제발 글좀올리지마
아니 영화 볼줄도모르는 것들이 왜 욕질이야? 영화'괴물'은 일찍죽어서 그렇더만,
cgv극장에서 볼건 아니고 채널cgv에서 볼 영화!!
짜증만땅
하지원이 마지막에 진짜 멋있게 나오긴하는데, 괴물이 왜 날뛰는지 모르겠음
8000원 환불받으려면 어는곳으로 가야하나요??
평점이 너무 낮아서..기대 안하고 봐서 그런가..생각보다는 괜찮던데ㅋㅋ
마이너스별점은없나요
내생에 최악의 영화
그나마많이준거다
얼마나 재미없나 봤는데 평점이 좀 불쌍하다
........그냥;; 영화 괴물인줄..............
배우들 발연기에 허접한 cg에 얼렁뚱땅 스토리전개...  이딴걸 영화라고 불러야하나요
영화가 미숙하긴 하지만 현재 평점이 이정도로 낮은 것은 좀 심하다고 봅니다.
난 완전 재밌던데...ㅜ
40자가 글자한계라니...개 혹평을 하고싶지만 참는다
에휴
평점별 중에 0점이 없는게 아쉬워 ㅜㅠ 내 드립 괜찮았음?ㅋㅋ
감독아 내 돈내놔 평점이 존1나 낮아서 씨1발 빌어먹을 호기심ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지같음 교훈도없고 감동도없는 이상한괴물얘기.. 하지원연기겁나못함
기억나는건 박스치워 밖에 없다 ㅋㅋ 미친 감독새끼
너무 단조롭다........
좀 시시&병맛스토리에 난4D로 봤는데 침좀 고만뱉으라고!!!!
나름볼만했음
하지원이 대박 아까움 ㄷㄷ
돈 아깝요
볼거리는 있던데 가만생각해보면 스토리가 ㅄ임
나는 알바다
전문가들이 왜4.3을줬는지알겠다....
영화 괴물이랑 비슷한것같네요
할 말 없습니다.
평점 안쓰러워서 10점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO들아 울나라 영화인데 그렇게 욕을하고싶냐? 난볼만햇다 거지들아
8천원짜리 종이 사고옴ㅋㅋㅋ
난 재밌는데?
오지호는 왜 나왔죠??
쓰레기영화아님
드디어 알바도 포기했다
배우들은 연기를 매우 잘해주었으나... 스토리가... 아쉽다
이게머야 진짜 ..  왜 다죽여? ㅋㅋ 스토리 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각할수록 열받는 영화
다른 배우들은 이렇다 할 활약없이 허무하게 죽어버리고....진짜 잼없음...
재밋다 ^^
오호라
11111111111111111111
1점 드릴께요
OOO기.... 허접함
제발 쫌...
하지원연기오글거림....... 그리고 괴물목숨이 뭐가 이얼게 끈질김?--하여튼 별로였음
평점알바들더분발하시길..관람한사람만알수있음!!삼디로봤다는게더억울함윽내돈ㅜㅜ
배우들연기도 연기지만 내용이 영..
응...?
하지원은 이쁘지만 진짜 재미없던. 아후
돈날림
무지 기대했는데 실망했어요 ㅠㅠ
친구 曰: 하지원을 좋아하는 사람이나 보스깨기 좋아하는 사람 들을 위한 영화
제 점수는요....
분발하세요
솔직히 이건 도망치다 죽고 내용이 그닥 없다..
스토리가 이어지질 않네여 ㅋ. 뭔소린지 하나도 모르겟음;
필요한장면은 딱 10분...
그래픽영상이 난무했지만, 배우들의 뛰어난 연기력이 있었다.
하지원땜에 2점줬다
블라인드랑 한핏줄 영화에요!! 슈퍼악당에 능력없는 주인공^^;;
얼마나 쓰레기일지 궁금해서 보고싶어
배우는참좋은거같은데,,,괜찬게봣어요ㅎ;
삭았다
전형적인 한국쓰레기영화
이건뭐지....??ㅡㅡ
괴물2같기는 한데 스릴있구 재미있어요~
정말 괴물을 따라할려면 재대로따라하시지ㅉㅉ어설프게ㅉㅉ
재미 없고 지루하고 보는내내 하품만햇음...괴물따라한것같기도 하고
다운받는것도 아까움. 스토리가없어! 캐릭터도 그지같아! 보고난 후 짜증만나요
별반점도 아깝다
진짜 재밌었는데 이러는 이유를 모르겠네요...그래도 열심히만든것같은데...
내가 영화 보다보다 배우들이 안타깝다는 생각이 드네
내돈과 시간은 ?
이건 뭐... 할 말이 없네요.
언론에서 너무 띄어줘서 대작 인줄 알았는데 실망임 진짜 기대 했는데
평점낮은게 공감되는영화 최악임...
그냥..뭐....ㅎㅎ
대체이건 뭔생각으로 만들었는지 모르겠다
안성기씨 이럴줄 몰랐습니다.
확실히 7광구를 광고한 내용은 좋지만 영화면은 너무 부족했네요 (3D보고 大실망)
여러분. 평점이 극과 극으로 갈리는게 무슨 뜻인지 생각해보세요. 1점과 10점 무더기
고사 이후로 또느끼는 이느낌 아나 ......................................
미적거리다 다 죽네..
그럭저럭 볼만했는데, 보지도 않고 평가하는 사람들은 뭔지;
난 재밌게 봤는데??미국영화삘나는데 내용은없지만 재밌구만 왜저래 ㅄ들 ㅋ
리뷰만 봐도 얼마나 쓰레기인지 알겠다ㅡㅡ
허술한 CG.부실한 내용. 용가리보다 앞서는거는 연기자가 유명인 이라는것 밖에 없네.
왜케 지겹게 안죽는지..
내가 봤어 진짜 잘했어
서...성지순례왔어요
하앗...
한번정도는 볼만하다. 아쉬움이 남아도 대단한 한국의 힘
솔직히말하지 1점도 아깝다 솔직히 이건 10점만점에 0.25점 주고싶어
재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ocn에서  반지의제왕이나 봐야겠다
그래 1점은 너무 했다. 수고한 스텝들을 위해서라도 3점은 준다. 하지만 이게 최선...
원래 영화 괴물의 괴물도 허접했는데 그걸 따라해서 더 허접하게 하다니 대단하다
내용은 없고 싸움만 있는영화
걍 나만 죽을래;;
나만 죽을 순 없지
윤제균씨 해운대로 번 돈 이 영화로 전부 까먹다
이상하다. 잘 만든 영화는 아니지만, 평점이 이 정도일 줄이야;;
내여친이랑이거봣는데 영화끝나니까 헤어지자는데?
진짜...돈아깝다고 생각하긴 처음
재미도없고 뭐 괴물이랑 싸우는장면도별로없는그런영화
괴물의 오마주??? 봤지만... 허탈했고, 하지만 노력이 있어서 반 줍니다.
괴물영화가 어차피 허구성인걸 스토리타령은.재미만 좋더구만! 무슨말들이 그리많은지
정말재밌다 라고 평점을 남길줄 알았지만 그반대네요....
괴물진심 더러워요 ㅠ팝콘을 먹어야 하는데 입맛이 다떨어지는 면상..ㅠㅠ
왜 평점 낮을지 알겟더라구요
제가 이런 영화를 잘 안봐서 그런지는 모르지만... 재미있던데요!
재미만 있던데....1점 준 놈들은 어떤 영화에 만족하냐???
헐..
마냥 재미없는7광구 썩네요ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 0점은 없나요 ㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보단  재미있었음ㅋㅋ
솔직히 너무 기대해서 그렇지 이정도 평점받을 영화같진않네요 전 볼만했어요
안성기가 불쌍함
진심 처음부터 재미가 없엇음 ㅡㅡ ㅋ
-10점없냐!!!  간간히 10점주는 알바들이 꼴보기 싫구나
그래도 이런영화가 있어야 나중에는 더 잘만들죠 비록7광구는 이렇지만..
악평이 많아서 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보단 .....
기대가 큰만큼 실망도 크더라구요
옛날에나온딥라이징이더잼슴의자편해서잘잣음
그냥, 모두에게 실망했다. 감독, 배우, CG...
ㅋㅋㅋㅋㅋ알바 진짜 많다 ㅋㅋㅋㅋ 0점이 안되서 1점준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴물2????????웃기고잇네캐재미없음ㅋ돈아까워것도 쓰리디로밧는디
뭐그렇게엄청재밌진않지만 3점대는 좀심했다; 적어도 지루하진않았는데
마 솔직하게하자 별 10개주는애들은 뭐하는 애들이야진짜 양심껏해 ㅡㅡ
저도 재밌게 봤어요~멋진 액션연기에 감동^^ 배우들 정말 고생 많이 하신것 같아요~
아....내가 이걸 왜 봤을까.......차라리 활 볼껄..........진짜 돈아까움
김지훈 감독 환불요구
ㅈㄴ 잼잇네 OOㅋㅋ
전 너무 재밌게 봤는데요 특히 하지원 막판 액션 짱~~  난 완전 대박영화에 1000만표~
그래도 볼만은 한데 ~
북미 2000개 스크린 동시개봉한 영구아트CG기술은 괜히 있냐?
...뭐랄까  한국영화에먹칠한영화? 친구들이랑 보는내내정색.
7광구평점결과.. 이만큼 소비자들의 영화에대한 눈높이가 높아졌다는 증거입니다^^
감히 돈아까운 영화라고는 못한다 감독의 센스와 연기자의 재치가있었다면 볼만한영화
재미도 없어 스릴도 없어 행복도 없어 로맨틱도 없어 도대체 뭥미???
정말재미있었어요!평점이왜낮은지잘모르겠네요...
뭐야 나 노스트라다무스야?
하지원연기완전별로든데....
에휴,,,,,,,,
감독 때려치삼
그래픽 쩔어
지금이야말로 성냥팔이 소녀의 재림에 대한 재해석이 필요한 시점이 아닐까.
재밋는데 왜 재미없다고하는지모르겟네요;;; 배우들의 노력이 느껴집니다. 추천해요
기대 했던 것보다 좀 못미치는 영화인듯..;;  그래도 박철민의 오버연기는 재밌었어요
오늘 봤는데 볼만 하네요 ㅋ
내가 본 가장 재미없는 영화 중에 하나..박철민의 오버연기, 오토바이씬..휴..
기대에 좀 실망하긴했지만 이정도평점일줄..;;ㅁ;;송새벽씨랑박철민씨 깨알드립재밌ㅋ
작은상영관에서 상영할때부터 알아봤어야하는건뎀ㅠㅠㅠ하지원넘힘들었을듯
잠들었다가시끄러워깨고...자다깨고..ㅋㅋ
내만원돌려줘요;;
야 기분좋다!!!
도대체 괴물의 특성을 어찌잡은건지 갈피도못잡겟고
...그냥 "ㅡㅡ"이거네요
엉성한 CG에 스토리도없고 어설픈 연기까지 솔직히 모든면에서 최악!!!
평점 정말 낮네요 그래도 5~7점 정도 할꺼 같은데 ...
3d나 2d나
너무해~
기대 안하고 봤음에도 극한의 실망감. 하지원동생 죽을때 묻은 진액은 안성기 아저씨꺼?
긴장감은 없고 내용 구성, 캐스팅 모두 엉성하기 그지 없다
나그냥 다른사람들이 재미없데서 ㅋㅋㅋㅋ
이거 먹고 떨어져
하지원짱이야!!!!!! 볼만해열!!!
7광구에서 연기가 가장 뛰어났던 배역은 바다 위에 떠있던 시추선 이클립스.
뭥미
7광구 대해 하나도 안나옴! 그리고 하지원 발연기 엉성한 내용전개
7광구!! 시추선에 왠 자폭장치? 왠 오토바이경주? 하지원 발연기! 오지호 뭥미?
지금 예매하려고 하시는 분들 빨리 취소 하세요  이건 진짜 스토리도 엉성
이 영화는 평점망했어도 이미 볼만큼 다 봐서 떨어져도 피해없을듯? 1점폭탄~
다세포소녀 이후 최고의 한국 영화!!ㅆ^
내가 착해서 많이줌
울 동네 영화관 벌써 7광구 무료상영회 함 ㅠㅠ 얼마나 재미없으면.
난 보진않았지만 대세를따라서
알바로 커버 안댘 ㅋㅋㅋㅋ 졸ㄹ ㅏ심한가보네
시간이 아까워 영화관을 뛰쳐나가고싶었다 ㅠㅠㅠ... 차라리 카폐서 차한잔 마실걸
평점0점은없나요?아님..마이나스라도.;;정말.환불받고싶네요.;;.와나~;;
이런영화는 두번다시 안나올거야.
이영화는 전설이다
2000년영화정도의 그래픽이  2011년에 개봉하는 불상사가
7광구짱♡
김동수사랑해
쓰레기...허접...이런걸 100억이나 주고 만드냐?
불면증 때문에 고생했는데 덕분에 잠을 푹 잤던 것 같습니다 불면증환자한테 강추
로그인하면서 댓글달기싫은데,  ~~요즘초등학생도 이런거보면 유치하다고 할껄요??
2년만에 영화관 가서 7강구 보고 진짜 눈물날뻔 했어요. 조조로 봐라
0점은 못주나여?ㅎㅎㅎ
꼭 보세요!
얼마나 재미없길래 돈아깝다고하고 안볼껄그랫다고하나? 그렇게재미없나?
볼만헀지만 괴물이 너무 순한것같아 ㅡㅡ;; 먹질않아 ㅋ
조금의 스토리만 받쳐주면 재밌다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
3D 영화지만 별로 느낌은 없었고 영화 괴물과 같은 장면이 나왔지만 그런대로 괞찬음
ㅡㅡ이걸영화라고내놓나 차라리상영시간동안운동을했음재밌었겠네 0점안되네
보통
재밋기만하다 하지원완전예뻐!!
혹시나 보려는 사람들. 이건 정말 해도 너무한다. 아예 생각을 접어라.
나름 아무생각 안하고 보면 볼만한데ㅋㅋㅋㅋ
7광구, 한국 영화를 7광년 퇴보시키다.
가족들한테 영화 소개한다는 기분으로 평점
한국영화 역사에 길이 남을 쓰레기작품 이거볼돈이면 명탐정 코난을 보겠다
난 괜찮은데........
0점은 못주나 ㅋ보는내내 귀청만 터지는주알았다 괴물시키어찌나발광하는지ㅋ완전좀비
그저 쓰레기
배우빨
스토리에...영상에...정말 꽝~ 시크릿가든 속편 같았음
영화에 비해 평점이 너무 낮은 것 같다.안성기씨,하지원씨 믿고 보았는데 재밌었다.
.....평점 리뷰가 더 재밌네....
솔직히 이거는 아니잖아? 오지호 뭥미?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나~ 내돈 아까워 돈내놔
OO 내돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋㅋ
소비자를 우롱한 영화, 연기 꽝,스토리꽝,정말 헐리우드 3류영화도 이보다 낳은듯하다
기대이상!  2점 주겠음
솔직히 쓰레기다 할 수준은 아니다. 부족한부분을 배우들연기로 채워주고 고생했다
100억을 어디다 투자한것일까 의문....아 돈아까버라 ㅠㅠ
휴.. 돈이아깝다
말그대로 쓰레기 영화
망했어연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근래에 보기 드문 재난
"괴물" 나올때는 한국영화 응원차원에서 칭찬을 해줬지만, 아직도 그 수준이라면 곤란
CG는 게임화면 보는듯 부자연스럽고 괴물은 엉성했습니다.
살짝잔인해서 반점을깍았네요
3점대는 아니에요. 개연성도 떨어지고 설득력 부족하지만; 괴물과 배우들에게 박수를
알바들아 평점 올리지마라
재미만있던데?! 하지원 짱이쁘고멋있어요♡
기대가 컸던게지 그래도 3점대는 아닌데,,괴물아류작
보기전에재미잇을거같앗는데막장임 내가7광구2를만들겟네 영화만들돈으로나지원좀
나는 알바다
나만 당할수 없다
크리처만큼은...진짜로괜찮았었는데...영화의 전체적인 느낌은 뭐랄까....흠...-,.-
역시 하지원!!! 영원할수는 없구나...
별 1개두 아깝다
음..괴물이 너무 성격이 급해서 긴장감이 좀없었구요.좀지루함
7광구도  영화냐?
별 1개도 줘야해?
정말재미있게 봤습니다, 보는 사람마다 영화보는 관점이 틀리니 어쩔수 없나 봅니다.
미안하지만 저만 죽지는 않겠습니다
평점보고 기대를 하지 않고 봐서인지 긴장감도 있던데 너무 평점이 낮은듯;;
음..영화만든돈으로 차라리 저주시는게 더이득일거 같습니다
나는 알바다!
아 왜 0점이 안되는 거냐구요
영화관 갔는대 다 본것만 있고 7광구만 남았을때.. 본거 한번 더보는것을 추천합니다
너무 좋았어여!! 긴장감 넘치면서 봤어요.. ㅎㅎ 절대죽지않은 무적괴물!!
진짜 너무했어... 다들 낚이지 마시길
이건 왜만들었냐? 진짜 시간 버리기 딱좋은 영화다 ㅅㅂ 인도영화 보다못해 ㅄ들
내가 기대를 넘 많이 했남? 너무 괴물이랑 싸우려다 보니 스토리가 뭥미?
드래곤볼인줄알고 봤는데 실망
시작전에 화재시 비상탈출 알려주는데 그게 더 재밌었음
이런걸 돈주고보다니... 그것도 3D로... 돈날렸다
괜찮은 영화임 약간의 cg만 빼면 ㅎㅎ
제작비가 아까운 영화
재밌는데?ㅋ
그럭저럭 괜찮았는데..... 평점이 왜 이모양?! 소위말하는 알바들이 판치나 정말 ㅋㅋ
에이....이건 아니다 ㅋㅋ
기대만큼 실망도 컸던 영화. 제작비를 회식에 다 쓴 모양
재미있는데 ?
왜만들엇음?
으웩
우아~~
아오
도망가는 하지원 볼때 뒤에서 강아지 뛰어오는줄 알았잖아 그리고 징그러워.
재밋는데? ㅋ
재밋는데? ㅋ
레기
솔직하게 말해서 재미없습니다. 괴물보다 몆단계떨어지는 영화를 본수준?...
CG 기술은 좋았지만 너무 뻔한 스토리...순간 이게 코메디 영화인줄 알았다.
이거 완전 잼있어요..
흐음.........
그래픽 90년대 수준 내용 하지원vs괴물 끝 하지원 아니었음 100만도 못 채웠을듯
꼭 봐라 두번 봐라
진심 아니다 심야에 기대만빵으로 봤는데..
7광구가 왜 안좋은 소리를 듣는진 잘모르지만 전 재미잇었어요^^ㅋ 10점 임돠~
알바는 진짜 좀 꺼져라. 이건 영화가 아니라 쓰레기.
3D로보는데 괴물이랑 싸우는줄알았음.진짜미칠꺼같이끈질겨서 흥미진진했음좋앗음!
재미있던데, 배우들 열심히 한것도 보이고. 감상평보고 안 봤더라면 후회할뻔. 근데 잘 봤음.
직접만들라는말좀 하지말자.직업이 영화감독이니 만드는거지 맨날 무슨말만하면직접ㅉ
당신들이 재미로 까는 영화 평점에 우리나라 영화시장들은 무너져갑니다
재미없다고 하신분들 직접만들어보심 ...........
와 별0개 주고싶지만 없으니까 별수없네요. 진짜 이렇게 돈아까운영화는 처음이예요.
안본 사람들은 꼭 한두명 재미없다는 말에 편승해서 군중심리로 같이 까죠
평점에 10점남기는 알바새끼들아 그만해라 쪽팔린다
3D로는 안밧는데 괜찮던데요.  근데 영화괴물과 조금 비슷한것같든데 저만그런가요...
별0개는없나요
이거 재밌다고하는분들 같이죽자는거에요 이건 알바도 쉴드를못침
음.. 괜찮았듯
솔직히 이렇게폄하당할정도로 호구영화는 아닌데 재밌어요
개같은 쓰리디
시나리오쓴사람 업계에서 추방시키세요 제발 부탁입니다
그냥 안타깝네요.죄송하지만 재미없네요
개짜지라 이것도 영화가....하... 답없다 진짜 김지훈 돈내놔라
나는재밋게밧는데재미없다고욕하는분들나중에님들이영화완전재밋는걸루만들어주세요^^
쓰렉
하아... 전기세 아까워...
다시는 보고싶지 않은영화, 쓰레기라는 말이 어울리는영화, 평점0점 주고싶은영화
그래픽은 그렇다쳐도 스토리와 연기는 진짜 아니다.
후....
김지훈. 내돈 도로 벹어내라
내돈주고보긴아까움ㅠㅠ
음.. 넘 기대를 했는지 기대 못믿치네요 ..
재밌던데 뭘, 생각 비우고 보긴 딱! 완전 마녀 사냥 하는구만 난 재밌었어요~~~
어... 0점 안되는 거임??? 아 짱나....
괴물 짝퉁. CG를 얼마나 한거야 괴물이 좀비냐 안죽어 기대는 엄청하게해놓고
쓰레기
숙면.
재미있던데 ㅎㅎ  난  괴물 꾸애액 거릴데 무서워서 귀막고 봤어요ㅎㅎ
괴물보다 재밋구만 괴물보다 평점이 낮은게 말이됨?ㅡㅡ
90년대 3류 ㅅㄹㄱ 영화보다 못한 그래픽 순~억지뿐인 내용전개...
킁...
...이정도로 욕먹을만큼재미없진않았던듯...박철민과송새벽의연기좋았음!
일단 7광구 본 후 다른 영화보면 재미 x10000 배..^^
너무 기대했는데 솔직히 이건 아닌다. 고지전 최종병기활에 비하면... 뭔가 많이 부족했던 영화..
평점 3.4는 아닌듯 ..  나름 볼만햇는데
영구사에서 만든 건 아니지? 그런데....왜 그럴까?
평점조작하지마라 이런 훌륭한 영화는 지구상에 없다
7광구봤는데7광구는돈이많이아깝고7광구는후회한다!7광구보다는영화퀵이훨신났다!
하.. 영화표 끊을 돈으로 닭꼬치 사먹을껄..
하지원때문에 안볼수없었다. 역시나 하지원^^최고~
스크린쿼터폐지 만세
13000원이 아깝더라, 고지전, 활이 훨씬 났다
아직 안봣는대 재밋었어
하지원 땜에 본거
난재밋던뎅ㅎ
7광구재밌게봤습니다 그러니 딴분들도 꼭보세요!!
볼만했는데...별로 웃기지도 않았고...
재미없어요
진짜 개재미없다 돈개아깝네요 ㅡㅡ
아무튼 하나까이면 몰려서 마녀사냥하듯 까대는모습 보기싫다 여기서 디워얘기는 왜 나오냐고
배우들 케릭터라도 좀 살려보지 도대체 멀 보란건지
진짜 심형래 영화는 걸작이다.
이건 뭐
볼만한 것이라곤 하지원 등판 뿐이 없었던 영화
이게 영화냐??
아~한국영화의미래가어둡다!이런영화가다신나오지않기를.....
자세하지않았지만 재미있고무서웠다.
너무 실망했습니다. 작품에대해서 몰입을 잘 할수없었구요. 기대를넘했나봄..
지오파일에 안나와서 빡침
참담한 한국영화를 한편 보고 나왔습니다. 환불받고 싶다 정말...
그냥 안성기 미모 감상한 영화 ^^!
스릴도있고 재미도있구 하지원씨가 나온다고해서 기대했는데 ~ 기대한만큼입니다~
그냥 고전영화 불가사의가 더 재미있습니다
별테두리도아까움
액션은 좋음..
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임
아...3d...내 돈...
사람들이어이없게죽어가긴했지만그래도나름잼있고스릴넘치는영화!하지원짱멋있어!
최악의영화! 하지원 안젤리나졸리하고싶었숑?괴물생선만큼 불사신이고 시나리오완전허접
그대만큼은 아니였지만 그래도 재미있었음
다들 베오울프란 영화는 보고 평점을 준거? 그것보다 훨씬괜찮은데 평점이 더 낮다니
일단 스토리가 없다고 해도 무관하다.
아바타땜에 관객눈이 높아져서 흥행실패라고 ?? 아주 잘들 논다..
여친 첨 사귀고 본 영화인데 엄청 싸웠다. 7광구 괴물이 커플들을 깨고 있네
이건뭐지..
머이딴 영화를 3d 로 돈 낭비 ,, 진짜 재미없다 ㅡㅡ
보구싶어요 ㅜㅜㅜ
재미없음
피라냐 3D랑 수준이 비슷...평점이 다들 너무 낮아서 그래도 5점은 줍니다. 쩝....
여친이랑볼려고존나기대하고있었는데여친이랑헤어져서볼기회가없었는데안봐서다행이다
불법 다운해서 보기에도 아까운 영화..아주 최악임...
이게 영홥니다 영화 ㅡㅡ
얼마나 쓰레기 영화일까? 하고 봤는데 1점은 개 오버다. 졸려서 잤다고?
요...요시 성지순례 감독OOO야
감독 OO다진짜 ㅡㅡ
근 3년만에 평점을 주는데..0점을 줄 수 없어 1점을 준다..
....내가 감상평 진짜 처음써보는데...불법다운로드 하는 시간과 포인트도 아까운영화
어제 20시 40분에 친구포함 총 3명 갔는데, 관람인원 총5명.. 2명은30분만에 나감ㅋ
괴물이 점점 양념통닭으로 변해가는거때문에 주는거
괴물보다 10년전에 나왓다 그래도 믿겟음. CG고,,영화전개,,오토바이정말ㅗ
밑에님말에동감 재밌었음 ^^!! 최고임
스릴있고재밌었는데 평점왜이러니..-_-??암튼 잼썼음
ㅠㅠ평점 보고 영화볼껄..
개념있는 영화 였습니다.  내용과 시사하는 바가 크다고 생각 합니다.
캐스팅은 엄청난데 뻔한 스토리에 너무 말도 안되는 장면 들이 나오네요
아.. 진짜.. 하두 광고를 때려서 친구들 데리구 갔다가.. 욕만 졸라먹었네.. 낚였다..
아........오토바이씬ㅇ ㅣ최악
애인도 자고 내앞에 커플도 자고 뒤에 커플도 자고 나는 돈이 아까워서 봤다!
살다 살다 개봉영화가 이런 평점 받는거 처음 봤네..불쌍하다 옛다..
모든 배우들도 마찬가지 지만 하지원씨가 더욱 멋있었어요.
알바에낚여서 봤다.. 재밌을줄알았는데... 괴물영화인데 지겹다..ㅠㅠ
재밋기는한데...잘만든영화라는 느낌은 안오네요..
알바들 고생한다
안봐도 뻔히 보이는 영화
볼거 없어서 봤지만..  다른 사람들에겐 이거 보지 마세요. 라고 하고 싶은 영화..
4d 완전 리얼 !!!
정말 재밌다
그냥 볼만한영화
역시 소문은 사실이엿어,,,,,,,,,
평점 제로 없냐........ 영화란거 자체가 농담 ㅋ
여러분 농담이아니라 제작사와 감독을 국민 우롱죄로 신고못하나요? 티켓값 돌려받게
반개도아깝네요.....출연진이좋아서?보러갓는데 정말실망햇습니다 괴물보다못한영화
아놔 심야영화 시간 이거 밖에 안되서 봤는데 평점이 낮은 이유가 있더군요
남친이못봤데서. 어쩔수없이 두번봤음 ㅠㅠ  하지원만 원타이틀 너무 심하잖오 ㅡㅡ^
배우만 보더라도 1점은 너무 함.하지원대박.이런여자 또 없습니다
난재밌던데.....
그 정도는 아니더만 괜찮았음ㅋ 사람들 역시 군중심리;;보지도 않고 막 평가
제목 하지원의 괴물죽이기로 바꿔야합니다
진짜 너무하네
안봤지만 평이 구려서 1점줌 망해라 퉤퉤!
클레멘타인 정도는 아니지만 필적할 만한 한국 영화사에 한획을 긋는 작품입니다.
디워2  잘봣습니다  ~제가본  7광구 평점 ★☆☆☆☆ 1.12 딱좋겟네요
감독 떄릴번 ㅡㅡ
하지원아. 밥 굶어라
10점줄께요.
아래 남친이랑 헤어지고 나랑 사귀자!!!!
남친 사귀고 첨본건데, 남친보기 민망할정도였음잼없었음 너무 유치해  하지원님 어떡해 ㅠㅠ
픕~ 괜찮구만~ 정확히 7.5점 정도가 적당,, 이건 거의 학대받고 있고만 옛다 10점
잘잤다.
평점 보고나서 영화를 보는건데,,,,,, 3D 만오천원 + 2시간 물어내라,,,,,
보지마라
연출 쓰레기 개연성 0% 진짜 원인 없이 일어나는 일들이 존니많다
진짜 보지마라...
다 보고 나면 그냥 시간 아까운 영화. 배우가 아깝다
짅짜실망이야 전개가없어
영화보고나서말하는건데괴물소리가존나크다OO그래서귀막고봄 진짜삼류쓰레기영화
CG가 허접했지만 내인생의 쓰렉영화 TOP3에는 들지않았다 평점이낮아 일부러 높게준당
더럽다 정말..
스토리가 정말로 아무내용없는 영화에요! 1점 아니 0.5점도 주기 아깝내요
7세이돈...물거품속으로 사라진 100억...
악플러들영화는보고하는소리냐?하도평점낮아봤더니시바근래들어본최고다.
살짝지루했긴했지만 그래도 재밌었고 볼만한 영화였어요
저런 명배우들을 대려와놓고 이따위로 만든 감독은 진짜... 참고로 CG는 디워와 동급
그냥 한마디  씨발
앞으로 다신 나와서 안될 영화 감독을 고소하고 싶다
그냥 말안할께요ㅎ
생각없이 킬링타임용으로 보는 거 강력추천!
딥라이징의 분위기를 풍기는 영화 CG는 인상적임.
헐리웃영화 짜깁기..하지원 원맨쇼..이배우들로?이정도밖에 못하나? 소재는 좋았음..
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
안 보았지만, 들은 이야기만으로 0점을 주고 싶다
재미있게 봤으면 10점을 주시던가요 어중간하게 8점이 뭐야
재밌다고 한 친구를 죽이고 싶게 만든영화..;;;
씨발
평점보고 알바글 구분이 이렇게 잘되는 영화는 처음임 ㅋㅋㅋ
영구와 땡칠이나 우뢰매가 훨씬 재밌네요. 이건 뭐.. 참.. 나.. 아.. .
하지원 1인극(그 부다스러운 눈빛). 어떤 영화에 나와도 똑같은 캐릭터의 배우들.
역대드롭율 최고로 황금연휴성적이 5위ㅋ망작이라고 입소문퍼져 알바로도 감당안됨ㅋ
사람들이 재미없다고 욕하길래 궁금해서 봤는데 볼만합디다ㅎㅎ
재미있게 봤습니다~
기대 많이 했었는데 ㅋㅋ정말 영화관에서 뛰쳐나오고 싶었을 정도로 지루했습니다...
무이딴 ㅋㅋㅋㅋ 알바들이나대네 ㅋㅋ
평점 0점도 만들어 달라
이거 보지마삼...돈 아까워요....
돈버림甲 별5개들 돈받으면서 알바 하기 힘들져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 재미있던데.. 또보고 싶단 생각도들고ㅎㅎ
시크릿가든 떡밥뿌리고 노이즈마케팅 열나게해대더니 참 가관임
어 나 완전 재밌게 봤는데.. 작품성만 봐도 참 괜찮은 영화같아요.
시놉시스 좋고 배우들 정말 고생했는데 국산 기술이 많이 열악하다고 느낌.
최악이네ㅗ 10년전CG보는것같은관객희롱하넹 ㅗ 완전재미업어
별 반개도 아까운 영화..
재밌던데..재미없다고 한사람들은 이해가 안가네여..
나만 물먹을 순 없지. 평점 0.1점이라도 올려서 피해자를 늘릴 것이다.
아 이런.
친구야.. 미안해...
새로운 도전 하지만 많이 아쉬웠고 하지원만이 기억될 영화.
절대보지마라 ㅋㅋㅋ영화가아닌 입체만화다
재료는 좋은것만 가져다 써놓고 요리 는 망했네..도저히 먹을수가 없다.
오늘 보고 왔는데 네이버 평점보고 망설이다가 봤는데 글케 잼없진 않은듯...
볼만 했어요... 5점을 주려고 했는데... 스릴감을 높이 평가해서ㅋㅋ
..이건 뭐..
안봤지만 반점줘야될것 같아
도대체 이게 뭐야?
보면서 긴장 되기도 하고 저한데는 스릴도있고 나름 볼만하고 재밌었습니다
내용이상한 보통영화
기대치가 낮았기대 어느정도 괜찮았습니다
마이너스는없낭
아이고.................. 그냥 상영 접어라
0점은없니
어쩜 그리도 연기 대단한 분들 모셔다가 연기못하는 것처럼 만들 수 있었는가...
5점이면 떡을 치고도 남을 평점이네요 .. 딱히 많이 주고싶진않아요 ;
기름쟁이가 특공대 수준의 사격술, 오토바이 운전에... 중간에 나갈뻔해서  신고
집에가고싶어졌다
이게뭐야 ㅋ
아 나 0점 주고싶다고
이거 볼빠에 피시방 센터자리가서 스피커 빵빵하게틀고 EBS 강의듣는게 더 재밋겟군........
나름 괜찮은 영화였어요 마지막장면이갠적으로.쫌허무하고 아쉽다해야하나..
워낙 평점이 안좋아서 고민했는데 보고 오니까 나름 한강괴물틱하고 괜춘한데요?
돈아깝다 기대하고 보면 완전 기분상하고 나옴
캐릭터 하나하나 짜증나는영화 CG는 그렇다쳐도 시나리오부터 엉망임
별 마이너스로 못주나? 별 반 주는것도 겁내 아까워
영화보는 내내 벌받고 있는 기분입니다. 한마디로 재앙에 가깝습니다.
괴물아 제발좀 죽어....집에가게.......
돈내놔... 영화비아까워...
그냥 볼만했....
1년 후 ocn에 안나오게 해주면 안되요?
3D 안경 사이로 흐르는 분노의 눈물....
하지원씨  연기 아니였으면  안보고 싶은영화
고급 3분 카레라고 선전해서 뜻어봤더니 개똥이 나오더라 ~ (0점 못주나?)
돈아까워용ㅠㅠ 평점이 왜이런지 알거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고생은하셨다고그러셨는데.....솔직히솔직히돈아까웠습니다.연기력은좋았는데스토리가
감독 나와라! 정말 이거 재밌게 만들었냐? 디워 욕하지 마라, 이거보다 훨 낫다
디워
0점 없나.
나만 죽을수 없지....
1점도 아까운 영화
디워2를 보는것 같았다.ㅠㅠ 마지막 장면 뜬금없이 애국심에 호소하는 7광구 ..
아~~ 현실감 떨어지는.. 재미는 없어도 짜증은 안나는데.. 7광구는 짜증이 밀려옴...
영화 보고 이런글남기는거 처음 완전 쓰레기 그자체 CG손발오그라듬.예측가능한내요들
나도 많이 준거다  -_- ;;; 이걸 imax로 봤다는거 ..혼난다 진짜 ㅡㅂㅡ ;;
3점은 심하다. 디워보다 잼있었는데. 그래픽 티가 나긴했지만 그거 빼면 괜찮았음
난 재밌었음!!~
난재밋는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지원쩌네염안성기도멋잇곸ㅋㅋ난잘봣음
영화 괴물이랑 비슷하겠지 하고 기대하고 봤는데.....ㅠㅠ
내생애 최악의 영화 이건 장르가 뭔지도 내용이 뭔지도 알 수 없다는...
나는 관대하다.
이게머니....ㅠ-ㅠ
하지원 완전 멋잇어요~~!!
야 이거 알바들  빼면 평점 말그대로 본사람들 1점대 나오겠는데..;; 아쉽다아쉬워,,,
개봉 전엔 뭐~1위--- 쭉! 이여서 본건데... 이거 보시려는 분들! 돈-시간 아까움!!
정말 올해 최악에 영화가 될것같다....;;;
하지원짱
영화괴물의 괴물이 제주도 피서간 이야기!!
중간에 자서 오지호 어떻게 죽었는지 몰라염
재미도없고 감동도없고 스릴도없고 내용도없고 연기도어색하고.. 1점도아까움
오랜만에 영화비가 아까운 영화; 도대체 배우들은 이 영화의 어떤점에 끌린걸까?
차라리  에이리언 다시보고말지  돈이  아까워....
정말 돈과 시간이 아까운영화....
영화자체가 저급하지는 않았으나 기대치에 미치치못한점이..아쉽고 전개가 답답했다.
많이준거임
걍 괴..........물  송새벽만 조타
이거 10점주는 사람은 OO 알바
뭐냐;;
죽고싶냐
캐스팅은 정말로 좋은것 같은데.. 이건 그냥 괴물 입니다.. 따라한영화.. 실망..
정말 실망입니다.
그다지..별로
하....
나만 당할순 없음
날 더운데 시원하게 영화보러 갔다 짜증만... ㅠㅠ
심형래 감독만 웃었다.
솔직히 영화발전을 위해서 쓴소리 하는사람들은 이해를 하겠는대...
디워보세요
괴물 너무무서웟다. 오토바이 멋잇다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지능알바까들 골때리네
난 잼나던데;;;7~8점대는 댈듯
연기자분들 연기는 모두 좋았는데.. 뭔가 많이 부족하다고 생각하게 만든 영화.
사람들이 재미없다고 해서 재미없는줄 알았지만, 재밌었어요~CG빼고는ㅋㅋ스릴있어서
진짜속도않좋은데 괴물이찐득찐득거리는소리땜 죽는줄알앗뜸ㅠㅜ최악의영화
알바 시키들...때문에 평점 쏘고 갑니다
한국영화는 7광구 전후로 나뉜다... 감독한테 영화비 소송걸어서 받아네고 싶다...
전 별루 였음 잼 없었음 3D도 3D같지도 않고 돈만 아까운듯....
솔직히진짜3점대는아님...스토리가그닥탄탄해보이진않지만갠춘갠춘!!하지원연기굿
알바들땜에 로긴함 안봤지만 쓰레기기운이 느껴짐
3D로 봤는데 영상도 괜찮았고, 내용도 그럭저럭 괜찮음. 쓰레기 영화 절대 아님
밑에 알바들 땜에 할수 없이 로긴함. 쓰레기영화
손익분기점 넘겨보려고 알바 풀어서 발악을 하는구나. 이제 그만 막 내려라..제발~
클레맨타인 라스트갓파더와함께 한국영화계의 보기드문 수작! 꼭보세요! 강추
2만원 내고 본 사람도 조용히 있는데-_-ㅋ 4D는 괜찮았음. 물 찍, 바람 슉, 발목 샥,
완존재미있음ㅋㅋ액션잘보는데깜짝깜짝놀랄만큼잼있어요꼭보세요
솔직히 사람들 너무 평점에 짠거같음.. 기술은 딸리지만 스토리는 나쁘지않음
완전 재밌음..정말 스티븐스필버그 버금가는 CG 에어리언도 울고갈 괴물!! 최고다!!!
우~~못볼 영화 ㅡ.ㅡ
감독 후려패고싶다 진짜
완전재미없네요 기대마니했는데 화면도 완전 옛날영화화질같이 완전 떨어지네요
영구아트에서 발로만들어도 이거보다 낫다.
근래에 본 최악의 영화. 헛웃음이 나옵디다. 거의 재앙수준의 영화.
무슨 이런영화가있냐;; 돈 존나 날렷다진짜 0점 없냐?
생각보다 재미던데요
이제야 제대로 된 평가를 받는것 같다
인공호흡이다. 살아나라 칠광구!
쓰레기중의 쓰레기. 살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음본다.
아나 0점은 안되나 십
머 이딴 쓰레기 영화가 다있는데 ㅡㅡ 개돈아깝다 아 ㅅㅂ 개같네
할말을 잃었다...
보는동안 내동하면서 봣어여 같이돈내여 많이들보세염 ㅎㅎ
완전기대많이해서 개봉날봤는데 완전어의상실 돈아까워ㅠㅠ
똥광
1점도 아깝다 잼읍서
잤다
살면서 영화의반이슬로우모션에다가호화캐스팅으로이딴식의영화를만든감독이 대단한듯
연기가 수준급인듯 ^^
음 너무 뻔하다 내뒤에있는 유딩이 다 맞출 정도 ㅋㅋ
참내 살다살다 이렇게 호화케스팅에 이렇게 어이없이 저급영화 첨본다. 쪽팔려라~
이 영화는 3D/2D 문제가 아니잖아요 ㅋㅋㅋ
한국 최초의 3D영화인데. 그런 모험을 한 김지훈감독에게 너무 상처주지마요들
그냥 옛날 비디오 대여점에서 빌려서본 삼류영화수준
마이너스 별이 없네....-_- 영구와 땡칠이가 더 잼있음.ㅋㅋ
애니메이션본느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜눈물이난다..
관객에게 사기치는 이런영화는 철저히 망하게해야 한국영화가 바로선다.
기대한것보다...많이 별로다...
ㅋㅋㅋ왜 0점은못줌.ㅋㅋ
여러 영화가 짜집기 되어 있는 어처구니 가없는 한국영화의 후퇴
평점이낮아서걱정햇는데걱정한거보다꽤재밋엇음ㅋㅋ
4D로봤는데 물,바람나오고,의자 흔들리고,인물발에 괴물살 달때도 이상한걸  때렸음
.......말이안나오네
한국 최초 3D로 제작한 부분은 높이 살만하며, 하지원의 액션 연기는 쵝오였슴다.
배우들 연기가 좋아요ㅋㅋ
그냥 보지마  아니다 2번봐라 ㅋㅋㅋ
이렇게 평점 낮을 정돈아닌데 나름 재밋음 ㅋㅋㅋ
정말재미있네여 괴물나올때 무서웠는데 박철민이랑송새벽 땜에 좀 재미있었던거같다는
나는진짜 재미있게 봣어요 적절한웃음과 적절한 감동 적절한 스릴러러 추천 영화7광구
저는 10점줍니다. 솔직히 10점은오바이고 8점정도인데  평점이 너무낮네..재밌는데
퀵이랑 둘다봤는데... 오토바이가 괴물보다 연기잘함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ돈내고 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
오지호 안성기 하지원 못살림 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉ
헐
배우좋고 연기좋은데 써먹질못해 감독 ㅡ ㅡ
끔직했던 영화였다.
뭐지?
일점은심한데일점주는OO들때문에십점
석유를 소재로 해서 신선하고 중간 중간 유쾌한 부분이 있어 재미있다.
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
난 진짜 재밌게 봤는데 평점 왜이러지?ㅋㅋ
아주 잘 봣습니다
하지원역은 아무도 소화할수없음ㅋㅋ 하지원조차돜ㅋ
남들이 재미없다길레 나도 1점 투척
잘봤습니다
알바 ㅋㅋ 머하냐? 7광구 ? 뭔광구여
아 왜 0점은 없냐고 ㅡㅡ
뭐지이건
얼마나 재미없나 보러가자꾸나 ㅋㅋ~ 얼마나 재미없나 보러가자꾸나 ㅋㅋ~
눈물을 머금 고 준 1점
솔직히 3점대는 아닌 거 같고 CG너무 티나고 대사가 하나같이 오그라듬 ㅋㅋ
잘봤습니다. ^^
답이없다 -가있다면 -를 주고싶음
알바들 힘드시겠어요..ㅜㅜ
원주율을 위하여~
난 재밋기만 하던데 왜이리 심하세요 다들 ,,, ㅋㅋ 7광구짱
평점 더 낮은건 없나요?? jk필름 다시보면 사람도 아니다..
돈 환불해줘
1점도 아까운 영화다.. 활, 블라인드 재밌어요~~
0.7점도 아까움
유재석 : 에이~
안성기의 진실까지가 딱 좋았던거다...EBS 해저탐사 3D입체만화 같았어요^^ 배우덕에 6점투척
정말 3d로봣는데 내 13000원 ㅡㅡ 차라리메이플에현질해서돈버는게낫겟네완전OO영화
영화가 빨리 끝나길 바란건 처음입니다,
오지호 대사도 별로없고왜나옴???..
괴물도안죽어 하지원도안죽어 내가 이걸 13000원씩이나 3D로 왜봤을까 ㅡㅡ아후..!
하지원 보는 재미밖에 ,,,,,,,,,,,
DTD 떨어질 평점은 떨어진다 쫌만 더내려가면 선동렬 통산방어율 찍는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴넘치고 완죤 재미있던데 긴장감 최고!! 지원누나 안성기형님 연기잘하시던데 ㅋ
241313
긴장감 없고 3D 합성작업도대체로 어색하구 내용도 없고 연기도 별로고 좋은점이 없음
개 멸 망 후 레 쉬 맨
알바떔에 1점
처음에는 볼만했지만 뒤로 갈수록 괴물도 안 죽고 계속 살아서 튀어나오는게 지겨움;
알바가 자꾸 10점을 매겨....어쩔수없이 1점줘야겟네..한 4점되겟구만
와...어이없는 연결내용들..글구 하지원 왜 차렷하고 연기함?ㅡㅡ..돈아까워 ㅠㅠ
사실 별 4개도 인심썼어요... 그냥 하지원을 영웅으로 만드는영화
완전재밌게봤어요!!!!>_< 하지원언니짱!!안성기도연기완젼잘하고!!!!! 진짜스릴짱!!
괴물을 좀더 빨리 죽여야 했어.
개구쟁이 스머프가 백배는 재밋다 ㅡㅡ
인공배양이라는 욕심앞에 선 우리들의 모습 재미있었습니다.
진심재미없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼까말까 망설였는데~무지재밌게봤음. 솔직히별한개는 아닌듯~트랜스포머보다백배낫네요
전매우 스릴있고 완전 재미있게 봤는데 ;; 스릴짱!!
완전재밌어요 내용은좀엉망이지만볼만하고웃기고재미있어요ㅎㅎ
끝엔 좀 이상합니다=_= 근데 완전 웃겨요ㅎㅎ 난 재밌었는뎅ㅋㅋ 3D 안봤지만 비추
주연배우(하,오) 이런 영화 찍고 떠들고 다니지 마라 조용히 연기연습이나 더 해라
아예 우주배경 미래 FX나 괴물이 떼로 나와 특수부대 투입하던지...  디워를 다시 보게 만든 영화다
연기도그렇고,내용도그렇고...완전실망
정말 배우들이 아까운영화 너무 졸작 괴물1이 더 재미있을듯...디워2세
친구가온갖폭언을하드라 실제고지전보러갓을때 남는좌석이 130석이상^^; (금요일오후)
쓰레기영화 너무 뻔하다 이딴걸 가지고 졸작이라그런다
아놔 이런개차반영화 이건아니다정말
너같은 알바가 더이해안가 븅아ㅋ 한국 역사상 가장 졸작 쓰레기영화..
쩔어요 말이 필요없어요 하지원 짱 ! 안보고 평점 매기는 사람들 이해안감
보지말아야지
기대하지않으면 충분히 오락성있는 하지만 이미 기대하게 만든것이 문제였던
단기통엔진에서나올수없는소리.기어바뀐소리하지원은클러치레버안잡음.젖은노면에서턴
괴물 탓을때 통닭같아 나만그래 ㅋㅋㅋ??
지원누나..왜이걸찍은거야. 감독은무슨생각인가..대체
왜재밌는데;;하지원이쁘다
클레멘타인에 비하면 정말 재미없는 영화
짱짱한 배우들을 모아다가 감독 쓰레기네 차라리 야동을 찍었으면 이거보다 더 대박났겠다
진중권씨 왜 이 허접스런 영화는 미학 운운하며 안 깝니까?
분명 편집하다가 느꼈을거 같은데.....
우리만의블록버스터 영화인 줄 알았다
ㅡㅡ0점은못줌?
내인생 최악의 영화다진짜 ㅋㅋ그래픽cg 우리나라기술??개나줘버려ㅡㅡ줜나구리더만
어쩔수가없는 평점이군요.... 영화를처음보시는분외에는 당연한평점일듯요..
2001년판 '괴물'을 본듯한.. 하지원 띄워주기... 4점 준것도 솔직히 예의상임
우리 할머니댁 개 이름이 광구다. 광구는 아직도 화나면 주인을 문다..ㅡㅡ안볼껄
3.42는 아닌 것 같고 이 정도가 적당한 듯. 재미도 있었는데.. 엔딩과 괴물의 아쉬움?
난 보진 안았지만 재미없음
내내 손발이 오글 특히 오토바이대결ㅋㅋ이건 정말 배우불쌍 나도불쌍 차라리 코난볼걸
보는내내 한번도 지루한적없이재미나게보았음웃겼다가무서웠다슬펐다가ㅋㅋ암튼난10점
이영화를 보자고한 이들이 이렇게 싫은적이 없었다.
정말........최악........으이그...쯧쯧....0점 안되네...
약간 실망 내용도 없고 감동도 별로 죽도록 징그런 괴물만 말도안됨 하지원아빠역 시크릿인줄  ㅜㅜ
평점 엄청 낮군요실망스럽긴 했지만 그래도 5,6점대는 될 줄 알았는데....
이게 재미있냐 ㅡㅡ; 하지원도 실망
제미없다고 막 그러든데 솔직히 평점 3.4는 아닌듯 한 7점이나8점쯤은 될꺼같네여
0점을 주고 싶었습니다.
너무무서웠어요괴물때문에스릴있던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 괴물도 스릴있고 보는내내 액션에 재밌었지 스토리가 감동적이진 않았는데..
썅 보는내내 오줌마려웠는데 괴물 이놈이 안죽어서 미칠뻔했다
평점땜에별론줄알았는데 완전 스릴있고 잼있던데 왜 욕하는지 이해 안감.하지원님 짱!
외국인이 이거 볼까봐 무서움..corud023님 양심이 있어보세요 어떻게 10점을 줄수가..
1점도 아깝다 -_-!
나능 왕 재밋엇는데 왜 평점이 이리 낮냐 ㅠㅠ난재밌었는데..
그냥 볼만
그냥 기대 이하 ㅠㅠ 기대를 하지말고 볼걸 그랫어요 ..
꼭 한번 봐라 그리고 두번봐라
스토리가 짧은거같음 하지원 연기는 시가에서 현빈이랑 몸바꼈을때 보는거같아서 몰입도 떨어짐
보기전엔 설마 설마 했었는데, 네이버 평점 정말 훌륭하네요.. 완전 재미 없습니다.
1점도 아까움
7광구의 질퍽이가 만든 영화
잠은 잘잤어요 ^^
평점만 보고 영화를 판단하지말자는게 생겼음 여러분 7광구 추천
'7광구 하지원스페셜' 말고 진짜 '7광구' 보여주세요....ㅠㅜ
내돈내놔
아...이거뭐임??졸라재미없음..하지원만볼만함..뭔내용인지도모르겟음
괴물이 왜케 안죽고.. 어색해...
정말재미있습니다.
친구가 보자고 졸라서 봤는데 진짜 친구가 아무리보자고해도 보지마라 ㅋ친구랑 차라리절교를해
전문가평점이 더 높은 경우는 세상에... 처음봅니다 ㅠ
평점너무낮아서 안볼래다 시간맞는게 이거뿐이라봤는데 너무잼있던데;; 활보단 훨씬;;
와우....
재밋음 극장에서사람들나올때 다들재밋엇다함ㅋ이거뭐평점테러알바두잇나?왜평점낮음?
우리아빠회사사람이 재미없다고하던데....
아나 진짜죽는다ㅡㅡ
연기도빵점CG도빵점스토리도빵점0.5점이아깝다쓰레기영화왜만드는지돈아까워죽을뻔했
아쓰1레기 연기도 더럽게 못하고 진짜 와 ㅡㅡ
걍 괴물하고 싸우다가 이건뭐 -_  -  재미없음  하지원은 멋있음 !
평점 주기도 아깝다
CG도괜찮았고7광구를소재로한것도좋았다.하지원연기도명품이었고되게재밌게봄
진짜 재밌네요 ㅎㅎ 특히 하지원씨 완전멋있음 ㅎㅎㅎㅋㅋ
완전 재밋어요!!!! 7광구 홧팅!!!!!
배우보는맛 또는 싫어하는사람에게 추천하세요 개재밌다고 ㅎㅎ
이거만드는비용으로4대강만드는데보탰으면,대통령이상장이라도줬지.영화로만드니욕만.
돈아깝다. 어떠한 형태로든 아예 관람하는거 자체를 비추천함..
솔까 재밌더만, 사람 많이 죽은거 빼곤 갠적으로 CG, 영상 트랜스포머보다 훨 나음!!
연기자 분들 수고 하셧어요.... 그 이상도 그 이하도 아니다.....
그냥 그저 그렇게 여기저기서 빌려온.. 고민할 것도 읍눼요..
얼마나 재미없는지 직접보라는 마케팅이아닐까 -_-....?!
스토리를 다 알 수 있었어요
왜잘들보고그래 난재미있었는데
너무 기대하고 봤나...그렇게 재밌지는않네요ㅋㅋ 왜이렇게 배우들이 픽픽죽는지..
실to the망
그래도 재밌는데 ㅎㅎㅎ
평점은 안좋았는데 실제로 보니 너무 재밌던데요??
하지원 기대 해서 보고 왓는데 실망이네요
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클레멘타인이후로최고영화/나만당할수없다/10점만점이다
너무 기대하고 봐서 그런가 그닥.
전개가 이상해요
배우들은좋은데 작가랑감독이 문제네..쩝
난정말 내가 예연자가 된줄알았어  내생각이 다맞아떨어져 .  스토리 예상이다감.
괴수물 아류작이긴 하지만 그렇게 나쁘진않던데? 하지원 너무 시가 이미지밀고나왔다.
알바쓰레기들아 영화만들긴뭘만들어 우린 보고평가할뿐이다 ㅡㅡ
재밌어요^^
보는 사람마다 관점이 다른게 아닐까.. 재밌게 잘 봤습니다!
이것도 아까움
평점 너무낮음;
아이맥스로 봐서 그나마 이렇게 줍니다.. ㅋㅋ
모든걸 염두해두고 봤더니 의외로 너그러워졌다. 생각보단 재밌네...
정말 도입부만 재밋고 그게 다인 영화........ 왜 다 하루만에 다 죽냐고...
2011 최악의 영화!! 최악의 CG!! 내돈  어쩔ㅡㅜ   아 짱나
저는 별로였는데 딸은 자기 수준에 딱 맞아 재밋게 보더군여,,역시 아이들이란;;
솔삐 무슨 괴물 액션 영화 여러게 합쳐놓은것같다 웃길려고 넣은부분 몇개 있는것 같은데 안웃기다
너무 기대가 컸던만큼..실망이 컸던 영화..초반엔 좋았는데..
전문가들이 3점만 주라고 하네요
기대 진짜 전혀 안하고 봐서 재밌었음 ㅋ 평점이 너무 낮아서 7점 줌 ㅋ
너무실망작
배우들은 좋은데 기분이 찝찝해여
이거 볼꺼면 엄마 티셔츠나 중국집에 모셔간다 뭐냐 전개나 스토리나 cg도 OO.
영화 자체 스토리는 잘 모르겠습니다만, 전 이 영화의 속뜻이 중요하다고 봅니다.
기대 한 사람들에게는 실망감을 주는 영화인 거 같다 . 괴물 1보다 감동적이지 않다 .
내돈주고 봤으면 대놓고 잤을텐데 보여주는사람미안해서 참고다봣네
시간이 진짜 남아돌아서 할게 너무나도 없어서 미칠것 같을 때 보시길.
하지원안나왓으면 집에가서 딸1딸이치는게 훨낫겠다
영점은 없는건가요? 평점조차 아까운 영화..포인트로 봐서 망정이지..아.내 포인트ㅜ
아 이건아니잖아 ..
안성기,하지원 돈만 주면 출연하는 배우인줄은 몰랐다.정말 실망했다 쓰레기영화다.
하지원 보는 것에 만족해야한다.
디워만도못함
기대를 안하고 봐서 그런가 재밌었어요!!!
기대치 낮추고보니까 볼만하던데..저는 <디워>보다 못하다는 생각으로 봤었음ㅋㅋ
이런 두번 속았다.한번은 광고에속고 .돈이 아깝다..쩝...
괴물을 3번 본 후 다시 본 느낌이다.
지원누님없었으면ㄷㄷㄷㄷ
여기 마이너스는 없나요
반개도 아깝다
7점은 되야된다고 봄 형평성차원에서 10점
역시 하지원
괜찮은데... 하지원 멋잇엇는뎅,,,,
괜찮음 볼만함
나쁘지않고 재밌음;; 불쌍하니까 5점주자우리..
별스넥
난재밌든데ㅠㅠ
1점은 솔직히 아니지 니들이 영화를 만들어바
단체로 악플달러 왔냐ㅋ그리고 댓글 내용을 좀 다양하게 써 왜케 비슷비슷햌ㅋㅋㅋㅋ
왜케 만들었지?  신경쓴거맞나?   명품배우들을 이렇게 많이 모아놓고 장난하나~
내용은사실 기대치에는 못미쳤지만 하지원언니 연기는 진짜 대박이네요!!진짜잘봣어요!!
ㅋㅋㅋㄲ평점주기뻘쭘하지도않냐OO들아140원불법다운도아까운졸작쓰레기영화
OOO
평점이왜이렇게낮아?난진심재밌던데 감동적이고
대한민국 영화를 응원합니다
10점한새1끼들 양심이 있어라 알바들아
야 ㅅㅂ40자평이 더재밋다
이건머...디워 혹평한게 미안하네
무슨말이 필요한가 평점 3점대가 모든걸 말한다.
왜다재미없데?ㅋㅋ보고는하는말인가..?난완전재밋던뎈ㅋ괴물보다훨씬재밋던뎈ㅋㅋ
이렇게 좋은 영화를 나만 볼 순 없지 후후
재밋는 사람도 있는거지 괜히평점이상하게써놔서볼려던사람도못보게하네. 볼만한데?
별 테두리 자체가 아까운 영화. 1점도 많다.
이건아니다..
진짜 최악이네
0점없나여
영점 없나~~~
하지원짱!
7광구 볼려고하는데 기대10정도 재미있을것...
안타까운1인
시간 아깝다
내 주말을 파괴한 영화.....
영화는 영화다!
이거 진짜 별로. 괜히봤음
디워도 7점인데.... 3점은 너무 마녀사냥....평균 점수 좀 올려주자
하지원 누나 나와서 10점임 괴물 하두 안죽고 자주 봐서 나중엔 귀엽드라 ㅋㅋ
기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가....? 전 별루. 내용이 참... 많이 아주많이 아쉽.
약간 깜짝깜짝놀라는부분이 많아서 상당히 가슴졸이며 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 좀재밌었는뎅 ㅜㅜ
완전재미없음. 뭔가내용 상당부족한영화임 그래도 하지원 이쁘네요 별반개도아까움
뭔가본건같긴한데..ㅋㅋ
지원이누나 대박 왜이리 이쁘세요 암튼연기대박 앞으로 홧팅
내 주말을 망친영화..!!
뭔가 조금 아쉬운 영화
3D로 못 봐서 아쉽긴 했는데 넘 재미있었음 ㅋㅋㅋ 하지원 연기 대박 잘함 ><
아...이거 예고편에 화염방사기 나올때부터 알아봤어야해.
나 오늘 밧는데 순간 공포를 주는 부분이 뜨문뜨문 있고~결과가 막장인거빼곤 쨩쨩쨩
불쌍해서10점쏜다
괴물보다 재밌을줄알았는데 내용이 탄탄하지가 않았어요ㅎ
이걸 재밌다고 하는 놈들은 대체 뭐야?
대박 와 지루해 어쩜 진짜 너무 한다  - _- 생각없이 봤는데도재미없음
영화보면서 1번의 놀람과 3번정도의 웃음을주어서 4점!
평점이 왜 이리 낮은지 이해가 안되요.. 괴물보다도 더 재미있던데..재밌음
아 뭐 이런게 잇어 - -돈낭비 심하네 ㅋㅋㅋ 광고 무쟈게 떄리드만 ㅋ
재밌어요
별 반쪼가리도 아깝네 진심 재미없음 내가 영화쫌 많이 봤다 싶으면 보지마겜
평점이 이렇게 낮은지도 모르고 개봉한날 바로봤다ㅋ난 재밌었음 완전 스릴감 긴장감~
안 보면 후회할뻔 했음..
망
생각보다 잼있었네요
너무 빨리 빨리 다 죽어버림. 급하게 끝내는 느낌. 쓸데없는 액션씬.
아오 손발퇴갤하겠네 진짜 대사좀 제발 아오
난 사람들이 재미없다길래 안볼라다가 봤는대 기대를 안하고 봐서 그런지 괜찬던데..
하지원 아니엿음 안봣을텐데..
아 OO다OO 하지원의 발연기에 순간 먹던 콜라를 브라운간에 던질뻔 하지원 호구
스토리는 괴물1때가 더 재미있었다. 진짜 초반은 그럭저럭인데 후반은 대사없음
별로였다. 별3-4개는 줄만하지만.. 석연찮게 마케팅에만 열중 하는 것 같아 한개만..
우리엄마아버지가 영화보고 욕한영화
오토바이 관련된 신이 아예 었으면 그나마 나았을듯 한데..올해 최악의 영화
이걸 시사회에서 봣으면 어땟을까?
이거 0점 으로 평할수 있나요? 0점도 모잘르고 -5점정도면 딱 맞을법 한 영화
끝나기30분전부터 대사가없음,,으악!꽥!쿠와아악!! 머지;;
재밌지도 재미없지도 않은 영화였음...
평점이 10점아니면 1점뿐이네 10점은 알바쓰레기놈들이겠고 1점은 영화본사람이네
난 재미있던데 ㅎㅎ CG도 괴물 보단 좋았던것 같음 ㅎㅎ 세월의 차이인가?? 어쨋든 볼만 했어요 ㅎㅎ
이 영화는 '괴물'에 비교될 것이 아니라 2002년의 '아유레디'와 비교되어야 한다.
고지전보러갔다가매진되서보긴했지만난정말빠져서봤는데!직접보고욕하는건가?난8점
왜이렇게 평점이 낮죠? 전 나름 재밌게봤는데!  볼만한 영화인거같아요!
못볼정돈 아니였다. 하지만 매우 실망
아오 진짜 10점 알바들은 도데체 양심이 있는지 모르겟네 같이간 사람한테 욕먹음
기대 많이했는데 정말 아는것같아여.....
최악이네ㅠCG는너무티나고, 10년전 영화보는줄알았음ㅠ
영화제작비는 전부 회식비로...
안봐도알겟네
진짜 매너없는사람들 더럽네요  최고배우들연기 랑 액션 배경 너무나멋져요
CG와 배우들의 언발란스된 표정연기가.....너무 티가납니다.
뭐라 할까 욕하고 싶은데.
괴물과 싸우는 부분은 흥미진진했지만 전체 내용만 보면 참 빈약하고 생뚱맞음
차라리 코난을 보는게낫다
저는 나름 재미었는데 ㅋㅋ 약간 허무해서 그렇지  근디 평점이.. 나무 낮네요 ;;
괴물이조금똑똑하지만 엄청재밋습니다.. 평점아쉽네..
괜찮았는데?평점 왜이럼ㅋㅋ스릴있고 재밌던데....쓰뢰기정돈 아님!!!
아.정말.감독.ㅎㅎ. 범인이냐? 그러니까 미안하다 범인이다 그러는데 할말없네
아 진짜 친구들이랑 보러갓다가 서로 민망해서 ㄷ ㅣ1질번햇내 ㅡㅡ
그저 그렇다
아 이딴영화에 10점주는 사람은뭐냐 알바임?
존나 재미없음!쓰레기 영화
0점도 되나
미안해요 어쩔수가 없어요....
OOO
하지원 중심의 영화인듯
아진짜.....완전기대하고봣는데 아돈이아깝다....쓰레ㄱ..
최악의 CG
하지원 누나가 불쌍하잔아
재밋긴 한데;; 뭐 개인에 취향이니 ㅎ...
쓰래기
이거 재밌던데  하지원이진짜개무적이긴했지만 재밌음!
재밌긴햇지만 하지원무적이고 뒤에배경과 배우가 안맞아 ㅋㅋㅋ
진심 재미있어요 이거 일점이면 그사람들이 호구임 ㅋㅋㅋ 진심 잼있음
뭣도없는영화 ㅡㅡ
ㅡ진짜개념없네이거 ...
OOO...........ㅡㅜ내돈내놔
...........심각하네 이거.
평가하기도 아깝다. 그냥 최악... 차라리 이거 볼거면 애들만화나 보는게 나을지도...
3점,1점줄만큼은아닌데 다들여론따라가는거같다.하지원연기볼만했고,그냥여느괴물영화.
그냥 재미있는것 같던데 왜그러지 ㅋㅋㅋ
진짜 재미 없어여..스토리가 영 ~~어제 보고난후 머니가 아까워여;;;
개개개똥똥똥
너무 재밌당.. 근데 소리때문에 쫌 무서웠는데..  오지호 너무 로맨스틱하당~
재미잇을거같아5점ㅋㅋ
호기심에서 한번 볼려고 했는데 그렇게 재미가 없나요?? 헐
안봐도 알만하다
영화 보다가 심각하게 나라 경제 걱정했다. 소름 돋았다. 세계최악의영화.
알바들 다 10점 찍고가네ㅋㅋ
개봉 초 알바활동기에도 3점대 평점ㅋㅋㅋ 다세포소녀에 버금가는 영화
재미없다는게이해가안되는데 난 보는내내 긴장빨리기만 하던데 다들왜그럼
기냥 재미로 즐기는 영화로는 그만 감독이 공포영화를 싫어하는 사람 이라죠^^
지밋음
차라리 퀵 볼꺼라는 생각 밖안 안되네여 ;;
7처넌 아깝네요. 이거보느니 코난을보세요
날 쏘고가라
제발 알바는 꺼져~ 정말로 보다가 토나오는줄 알았다.
재밋던데
하하하하핳하하하하
흠..........난 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
안봤지만 불쌍해서 줌
많이 고생한 영화인것 같습니다. 기술력, 연출력이 아쉽네요 ㅋㅋ 하지원 화이팅!!
꼭보세요 2번보세요 3D로보세요 가능하면3번도보세요 아주그냥쩔어요ㅡㅡ
한국영화를 편애하는 나로서도 어쩔수없었다. 차라리 3년전에 개봉하지..쩝
해도해도 너무한다,발로 만들어도 이것보다 낫겠다!그리고,재밌다는얘들은 무뇌아?
감독/작가/배우/스텝/제작사/배급사들은 반성 좀 해라.부끄럽지도 않냐?
3점은아닌데;
하지원 이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운데;;;
네이트 해킹으로 알바들이 다 1점주네요.속지말고꼭보세요.화려하고 3D 정말재밌네요
화려한폭동에 뒤를잇는 대작!
돈을 쉽게 어서 투자 받았나봐..자기돈이면 이렇게 못만들듯,..
돈만 있음 다 감독 할수 있겠군요.....
영화내용만 좋았더라면
진짜 이건...
괴물이 나올때만 안지루함
돈만 있으면 누구나 영화관 개봉은 할 수 있구나 라는걸 가르쳐준 영화.
이딴걸 영화라고 만들었냐,, 완전 개 쓰레기 영화,, 돈내나 OOO야,,
디워추천한다는 말이 젤 웃껴!!
보면진심실망하심 하지원안성기오지호나오길래 재밋을까싶어서봣는데 개망 괴물겁나따라한
S~A 급 배우들 써서 말아먹기도 힘들었을것인데 잼있게 보신분은 디워 추천합니다
나는 재미있게 봤고. 내가 봤던 극장관객들도 재미있게 웃다가 진지하다가 잘 보던데.
디워짝날까봐 보러가지도 못하겠다 다만 주위에서 본사람들마다 디워급이라고 하던데.
연기력이나실화로한배경은 괜찮았는데 cg하고 줄거리 내용이 영 아니었다
내용도 없고 스릴도 없음.. 괴물정도 따라갔음 좋왔는데 너무 아쉽네요
진짜 3점은아닌데...나학생이라그런가....연기는오글거리진않앗어 ㅠ...
배우들 연기는 괜찮지만 ....  영화 내용이나 cg가 정말 오글 오글
나도 감독데뷔할까? 아무나 감독할수있는거 같은데? 중간에 나올뻔했네
왜 오래동안 개봉할타이밍만 노린지 알거같음
왜 0은 없죠?? 영화보는게 이렇게 괴로운일일줄이야..ㅡㅡ
없는 스토리에서 이정도로 만들어낸것만도 대단하다
솔직히 트랜스포머3보다 재밌다. 이런글 안쓰는데 평가 보고 안타까워?잠시 들림. 7광구 화이팅!
솔직히 3점짜리는아님 ㅋㅋㅋㅋ CG가진짜진짜거지같은거빼면...
괸차나요..하지원님 덕분 ㅋ
진짜 cg정말 오글거림ㅋㅋ 잠수복에 얼굴표정만 심각해 ㅋㅋㅋ
............................ 할말 없슴. 0점 주고 싶은데 0점 주기가 없네..
하지원나와서 하나준다
끝나고 기분이 꽁기꽁기해짐...
처음으로 로그인해서 평점을 남기게 해주는 영화....말로 형용할 수 없는 쓰레기 영화
어느정도 재미감은있었다 부족한점도있었지만 나름 즐긴영화.. CG랑 마지막 대사좀..
내용은 50점 배우들은 150점 200점
박정학씨 연기가 좀 어색했던점 빼면 TF3 보다 짜임새 있는 영화였음. 우리영화홧팅
오랜만에 영화보고 짜증냈음.. 진짜 이건아니잖아..
나름 재밌다는 사람...네이버 알바들인가..ㄷㄷㄷ
나름잼낫는데...
한국최초 시추홍보영상 돈주고 볼 영화가 아니라 돈받고 볼 괴물 패러디 홍보영상
돈 아까움
Well-made Movie.
한국 영화최초로 3D로 만든다는 생각에 내용에는 신경을 못 썻는거 같내요.
극장에서 안봤으면 당연히 0점감이다.
우리나라 영화 중 이렇게 스토리가 허무한 영화는 처음이다
4D짜새다하지원표정와~근데하지원말고다죽네
아놔 졸~라 잼없대서 궁금함에 봣다 낭패봄
용가리는 인셉션을 뛰어넘는 대작이었다.
도대체 100억을 이렇게 똥으로 만들수 있는 감독의 능력에 찬사를 보냅니다!!
스토리가 너무 없습니다.
뜬금없는 영화내용과 허무한스토리...
3만 2천원 주고 본 4D라서 1점 줬어요
A급 배우를 가지고 B급 시나리오에 투자해 C급 CG를 활용해서 D급 영화를 만들었다.
평점을 안보고 가서 봤는데 이건 너무 아니다
훗날 사람들이 묻겠지...100억 갖고 머했냐고.....
짱
억대의 제작비와 배우들의 지명도,연기력에 비해 스토리라인등이 부족한 B급오락영화.
π(파이) = 3.14점 고고싱??
정말 감독 얼굴한번 보고 싶은영화 내 인생 50년 앞으로도 이런 최악은 없을듯 하다.
그래도 3점짜리 영화는아니라고 하는데 난 삼점도 높은것같은데?
아 이놈의 호기심 ㅅㅂ 얼마나 재미없길래 삼점이지 하고 봣던... 하아ㅡ,,
긴장감은 있지만 스토리는 없었다 ㅋ
김지훈감독 후원자들 속타시죠? 정말 간만에 씁쓸한 한편이네요 한국영화 퇴화하네요...
별 반개 주는것 조차도아깝다.차라리 이돈으로 집에서 라면하나랑 맥주 먹고 잠이나자
볼 땐 재밌는데 시간이 지나면서 별의별 의문 쓰나미가 덮친 영화는 처음이다.
이거왜 평점왜이리낮냐ㅡㅡ진짜재밋기만하고만
솔직히 말해서 평점주는얘들이 이상한거임!엄청재미있는 영화는 아니었지만 그래도 괜찮음!
머 이런 거지같은...
요가학원은 이거에비하면 참으로 명작이다. 디워는 프랑스영화수준이고.
......하
재밋어요!!  근데,, 이걸 보면서,, 괴물영화가 많이 생각나더라구요,,
7광구 재밌음 진짜 3점은 아님 3점정도로 재미 없지는 않음
평점좀 올려주자 솔직히 3점 영화는 아니다.
영화시작할때 영화사같은거나올때 3D로 전갈이랑돌날라오는데 그게 더 재밋음
제 점수는요 하지원 나와서 1점 주겠습니더.
조폭영화는 반짝재미라도 있찌 ㅡㅡ
영화출연한 배우들 이름이 아깝다 라는 생각~ 어찌할꼬? 갑갑하다
짱
...이건 아니잖아...
출연진은 화려한데, 스토리와 3d가 많이 아쉽다... 극장서 보는건 비추...
디워 봐야겠구만~ ㅋ
안봤고 앞으로도 안볼꺼지만..혹평일색이네ㄷㄷ하지원을 위하여 10쩜ㅋㅋㅋㅋㅋ
CG만좀괜찮았어도.....그래도1점주는건아닌듯ㅋㅋㅋ결론은하지원이짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 자막이 3D다 자막이 ㅡㅡ.. 여자 떨어질때 트리플악셀하고
내가 이영화를 보고 받은 가장 충격은 4D로 성인 셋이 봤다는 것이다.
액션 흥미진진 했어요. 다만 끝까지 함께 싸워서 살아남았으면... 조금 슬펐어요.
그냥 그냥 생각없이 봤던 영화. 다들 보지말라고 하지만 나는 생각없이 괜찮음.
보지마요...진짜루 ㅋㅋ
완전 유치하네요 영화보면서 이글씁니다 빨리밖으로 나가고싶네요ㅠㅠ
보지마
정말 재밌었는데  왜 돈이 아깝다고 하는지  그 정도로 혹평은 아닌데, 하지원 하이팅
7광구 보다 공부가 더 재밌다면서요??
진짜 돈아까운영화, 정말로 진짜로,
얼마나 재미없는지 보러가는 영화.
그냥 그랬음머 밑두 끝두 없는 좀 그럼스토리.볼거리두 별루 긴장감두 별루.
다들너무기대가컸기에평점이낮은건가요?저는하지원믿고봤어요나름괜찮았어요
완전 쓰레기..;이걸 돈 주고 보다니 아오..
이걸 보려거든 우황청심환과 술을 먹고 들어가라. 제 정신으로 볼 물건이 아니다.
별점 0점은 없나요
기대햇던거보다 재밋던영화
만드는데 얼마나들었을까? 낭비다!보려는사람 말리고싶다!3D가 어딜봐서 3D?1점도아깝
예고편에서 알려줍니다,  '뭔가이상해' '여기서 빨리나가야해'
난 재밋던데 스릴잇고
돈을 받고 관람해야할 영화
주위에서 다 재미없다는데요?
박수로날웃겨서5점
우리나라 CG가 이렇게까지.... 재미도 있고, 오랜만에 심장 벌렁거리게 만듬ㅋ
1,2점 솔직히 알바지? ㅋㅋ 최소 6점은 줘야함 ㅡㅡ 그렇게 재미없는영화는아님
하지원 좋아해서 보러간 영화였는데 완전 실망한 영화 ㅋㅋ....ㅎ
아.. 돈 주고 봤으면 큰일 날뻔한 영화다
한국의 CG의 대단함을 보고왔습니다! "대체 CG안쓴곳은 어디야???"
개인적으로 난 재미있었음
괴물로시작해에일리언을거쳐레지던트이블에서타이타닉으로끝남
나루토보다 더 재미없음
걍 이거보단 예고편이 더재밌음구라아님ㅋㅋ
우와 너무재밌다 꼭 보세요 ㅎㅎ 꼭봐OO 나만당할순없잔아
야 하지원단독샷 20 분에다 하지원 혼자 나옮땐 대사 한개도 없음 ㅡㅡ
관람한지10일지나도않잊혀져.. 평생갈 영화 OOOO
솔직히 말하면 1,2점 준 사람들 영화 안 본 사람들이고 적어도 5점은 줄만한 영화
이거 보자는 여자랑 헤어졌다..
너무 재미없어요....  스토리도 이상하고.. 괜히 본것같음.
아..내가 이걸 왜봤을까
나는 관대하다.
갑자기 괴물 나타나는 것도 너무 뜬금없다.. 그리고 너무 안죽어 ㅡㅡ
하지원~~~짱!!멋쪄~~
진짜 제미없다
평점올리려고애쓴다2점줄려다1점준다
하지원의 오토바이신 볼만했습니다
허접CG/스토리의 B급괴수영화.
알바나쳐쏟아붓는 OO쓰레기 영화. 10점준아디클릭해봐요 평점이거하나죠?네맞습니다
광구 왔능가? ㅋㅋㅋ
4D로  방금봤습니다 재미  좋습니다 집사람도  만족 4D로  꼭  보세요
초호화캐스팅이네요?!내용은..멍미 ㅠㅠ 도저히점수 주기 아까운영화.....!!!
기대를 하던 안하던 왜 평점이 이런지 알게 될것이다
내가 지금까지 영화보고 평점 매긴적 없는데 이건 매긴다. 이거 -10점 줄수없냐 .
한강 괴물업그레이드버전 근데 굳이 3D를 만들어야했는지.. 그냥 좀 그런영화..
안타까움이 ㅠㅠ 못하나 칭찬할수 있는게 없네요 그래도 노력이 가상해서
괴물보다 못하다. 완존실망!!
박철민과 송새벽이너무귀여워서 3점씩이나줌
나름 괜찮았어요
3점은줄만합니다.하지원이 오토바이타느라고 연습한거때문에 전 3점드립니다.OO
아앜ㅋ
방어율 현재 3.40
솔직히 이렇게 욕먹을 정도는 아니다ㅡ 재밌음
좋은데 평점이 왜이러나
평점 0점은 없냐 뭐 배우만 좋고 스토리 다 쓰레기잔어
디워와 견줄만한 한국 블록버스트영화의 치욕!!
내가 왜 가오잡으며 3D를 왜봤으며 아~딴영화볼껄 후회만땅인영화임
그동안 숱한 영화들을 봐왔지만 정말 쓰레기, 최악의 영화라고 자부합니다.
제작비도아깝고,배우도아깝고.제작기술도아깝고,내돈도아깝고,내시간이제일아깝다
알바가 왜이리 많아 쓰래기영화
방어율 좋네
하.......... 정말 돈도 그렇지만 시간이 너무 아까워...
여자친구가 다행히 하지원을 좋아했다..휴...
배우들의 열연은 good !! 그런데 솔직히 8천원이 아까운; 하지원 비명소리 거슬려요
나의 인내심을 시험하게 만든 영화!!!!
기대안하고 봐서 그런지 기대보단 나았음. 공포영화같음 초반이
알바를 써도 평점 3점을 못 넘기네 쯔쯧.. 알바없으면 2점짜리다.
100억을 쓰레기통에 쳐박은 정도는 아니죠 ㅋㅋ 잼써요 후회 ㄴㄴ 저도 후회 ㄴㄴ
곧 윤석민 방어률 찍겠는걸~~~ㅋㅋㅋ
꼭 봐라 두번 봐라
내용이괜찬네요 볼만해요평점은좀그래도
다들 cg가 거지같다고 그러는데 저는 괜찮았고 영화내용도 괜찮았습니다.
100억이란돈을갖다 쓰레기통에 쳐박은느낌?
재밌었는데
진심으로 욕먹을 만큼은 아닌듯 평점 3 이해안감 반어법아님 ㅡㅡ
극장가서 보세요!!진짜 재밋어요!!!! (나만 당할순없긔)
오히려 괴물의 연기가 돋보임
평점보고안볼려했지만 대박재밌음!공포영화보다 무서웠음!2D도무서운데3D로는못볼듯ㅋ
나만 당할순없지
7광구 너무재미있음!!~~하지원의 연기 훌륭 !!!
방금 보고 왓는데 보는내내 지루하지 않앗어요 ㅎ 추천합니다
친구랑 봤는데 재미있었습니다. 추천하고 싶네요
100억으로 여러 좋은일에 쓸수 있는데 안타깝다
디워보러가야지
그냥 그래요~
하지원짱
괴물이 너무 안죽는다~
정말 재미잇게 봣습니다 정말 추천합니다 ㅎ
저는 별로 포스터만 멋인네요
너무너무 재밌다.긴장감 넘치는 스토리와 하지원의 연기가 휼륭했다.!!
볼거리도 없고 연기도 어색하고. 캐스팅은 화려한데 진짜 내용물이 허접하달까
이게 영화니? 진짜 스릴없고 오직 하지원을 위해 만든영화 스토리 전개도 이상하고
이게 적당한평점이다... !!!
재밌는데 다들 왜이럼?트랜스포머3보다 훨 재밌더만. 3D로봐야 제맛!
재밌음 돈 10만원을줘도안아까운돈임 ㅠㅠㅠ잼다
내가 본 영화중 가장 스릴넘치고 박진감넘쳤던 영화같다.
으잉?
100점만점에 7점 주고 싶다.
나음볼만했는데..ㅋㅋ평점 넘 깎아먹네들 한 6점 주려했는데 9점준다~
블라인드 볼까 하다 검색안하고 봤는데 완전 후회됨..
쓰레기네..
고생하셨습니다. 다음에는 더 탄탄한 스토리로 확실한 점수를 받으시길...
조금 아쉬운 영화네요.
트랜스포머3가 1점이고 이거는 2점 연기는잘해서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 할말이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
박스치워!
더주고 싶어도 양심이 허락하지 않네....ㅜㅜ
얼만큼의 퀄리티를 원하는거야ㅋㅋ 이정도면 잘한거 같지않나요 재밌게봤음ㅋㅋ
괜찮은데 1점주는 사람은 뭐지..
결말이 좀 예측하기 쉬운;; ㅋㅋ 내가 생각한대로 다 됐어요 ㅋㅋ 그래도 잼있었음
잉간들이 무슨 1점 담합이라도 했나
겁이 많아서 깜짝 놀래긴 했지만 걍 7광구에 영화'괴물'에서 나온 괴물이 출연한 영화
배우, 스텝 고생이 눈에 보인다.씨쥐는 아쉽지만 박수쳐 주고 싶은 영화..짝짝짝
이 영화를 본 후 심형래감독은 영화계의 거장이었다는 것이 증명됐다.
원주율을향해서 ~
내돈주고 영등포가서4D를 본입장에서 진심 쓰렉,,,가서 물만 맞고왓음
하하하
ㅅㅂOOO 보고그냥어이없었음하지원액션씬은좀멋잇긴한데고생한게잇어서세개준다
별하나도 아까워
너무한다..너무해....에어리언 짝퉁~~~~!!!!
헐.... 100억은 어디로??
님들 이거 인도네시아에서 만든 영화인가요???
하지원  연기 잘하던 걸.. 스토리는 빈약
최악은 아니지만 다운받아보기엔 진짜 재미없을듯 스토리텔링이 약하고 괴물에 CG티가 좀 많이 남
아이구..... 4D로 본게.............
정말돈이아까워요......이게왜쓰리지영환지;;;아이맧ㄷ로봣는데돈아까워죽는준ㅅ
진짜 장난하나... 옛날에 디워보는거 같네
관객들의 화려한 폭동
배우만좋음영화스토리는;;;;배우때문에1점드림
왠만해서 영화재미없다고 안하는데 이건 너무한듯
어이 없음.. 한국영화 걱정 많이 됨TT
1점도 아까운 영화 심형래감독이 울겠따 시foot
너무 예측하기 쉬은듯 ㅡㅡ ㅋㅋ
난괜찮던데 ㅋㅋㅋㅋ
평점 왜이럼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바들 안쓰럽다 쯧...
밑에 알바들이 고군분투 점수 올리느라고 쇼하지만... 실상은 쓰레기 영화
보고 돈 아까웠음
2011 한국영화의 대재앙
니들 알바냐.. 얼마받니 나도좀 받자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에5분 알바ㄷㄷ 너무티나신다 ㅋ
잼있어요^^ 대박 무셔
이정도 평점 진짜진짜아닌같다 !재미있던데 하지원은 달라고생했을것같은뎅하지원짱 !
빠른전개가 잼났음 !히하지원 짱 !!괴물영화는다비슷해요그거감안하고보세요
왜 나름 재밌게 봤는데? 약간 뭔가 부족한점이있는거같지만..
완전 무섭고 스릴 넘쳐요~>< 하지원 연기 진짜 잘한다~ㅎㅎㅎ
................악
3D 맞기는 하냐..?
으앜 내눈~
평점보고 기대하나도 안하고 봤는데 괜찮던데요.
기대가 컸던만큼 실망이 더 큰 영화네요ㅠㅠ뭔가 앞뒤가 안맞는 영화랄까;;;
전 나름 괜찮았는대ㅎ나쁘지않았어요!
실망..........
트랜스포머가 잼있다는게 갑자기 생각나네...ㅋ
괜찮던데
예전괴물이랑 크게뭐가달라.? 그거보다별루라면?
1점도아깝지만한국영화를아끼는맘에이거라도준다솔까쓰레기라고말할수있는졸작임
조타조타
예고편이 다였다...
하지원짱♥
돈 많고, 시간 많고, 같이가는 인간과 어색해지고 싶다. 보러가셈
정말... 그냥 그래요
3.3정돈아닌데.. 솔직히 6~7점은 될텐데..왜 다들까니까 다같이까는느낌이징;;
히히 남들이 까니까 나도 까야지. 대중심리의 피해자가 되거라
호평하는 기자들은 뭐냐??? 니들은 트루혀쇼냐?? 돈 좀 그만 받아먹어
10원의 값어치도 없는 영화
심형래 감독님이 만들었음 좋았을영화
뭐지
정말 뻑뻑뻑 !!!! 오랫만에 보는 재미도 감동도 없는 영화 뻑커
내용,3D,CG無 연출,연기,재미無 호러?액션?재난?머지? 하지원 혼자 영웅놀이하는 영화
그 놈 진짜 안죽는다
3D로 안보니 괜춘허네^^
좋은데
진짜 죽는다 ㅡㅡ 국산영화라고 막만드냐
디워뺨침 근데 하지원역할 겁나 상OO같음 하지원 연기도 못함ㅡㅡ 뿩뒛 빨리내려라
6개월만에 영화관에 와서 고른 영화인데, 정말 실망했다..감동도 없고 재미도 없고
배우들이 불쌍해서 5점줍니다.... 너무 불쌍하자나 ㅋㅋㅋ
이런 괴작은 아무도 못보게 해야돼
괴물도 호구 달려들면되지 몇십초간 가만히잇다가 총 수OO맞고 달려옴 이뭐병 진짜뻔한스토리
내용이 없으면 볼거리라도 있던가 CG, 3D, 연기 모두 병맛이면 뭘 보라고 만든건지
이영화를 보니 해운대가 대단해보임..
친구 꼬셔서 겨우봤는데..설마설마 했다..ㅜ.ㅜ 내용은 기대도 하지 않았다..
정말 한국영화의 실태라고 찍지요
나한테 똥을줬어 똥을
괴물이 가장 연기 잘한듯.. 연기포기 할꺼면그냥 김태희가연기하지;;; 이건뭐 왓더;;;
평점 3.8인것도 알고 디지털로 봤는데 기대를안하고 봐서 그런가 18점정도?평점이 많이낮은듯..
기대한만큼 실망도 크네요.
돈 아까워
평점보고 간것보다는 볼만햇던것 같아여..괴물이 불사조ㅋㅋ그래도 재미는 뿅뿅
신발이건정말아니지..홍보는 깨알같이하는데 양심도없냐
괴물 솔직히 4번은 죽었어야될듯해요.. 배우님들 고생하셨는데 평점은죄송
첨밧는데요.마직막장면못보니간더궁금해지네요.정말잼잇어요.보고싶습니다
불법다운로드로 봤어도 시간아까운 영화다.광고나 하지말지.
처음으로 로그인 하네요..그냥 헛웃음만 나오는 영화ㅜㅜ
디워 재개봉 하면 좋겠당
한계인가....
아흑
철민이형새벽이형때문에웃어서3점준다..나머지는기대이하..
헐
4D로 봤는데도, 별 감흥이 없네. 스토리도 부실, 비주얼효과도 괴수영화 치고 평범..
재미 있습니다.
이런 시나리오도 영화화되고, 이렇게 연출해도 감독이라니. 이걸 희망적이라 해야할지
이걸 극장에서 돈주고 본 제 자신이 정말 부끄럽네요..아 평점보고갈껄...ㅠㅠ
ㅋㅋ 웃음만 이거쓰고있는 시간아까움
기대를아예안하고 봐서 그런지 1점은아닌듯 디지털로보길잘했다진짜..시나리오가참..
흠.. 안성기와 하지원, 오지호 잘 보다왔다... 조연의 연기가 더 좋다...
레지던트이블을만들려했지만,앞뒤도안맞고,캐릭터도없는.1점도아까운영화
정말........ 말이 필요 없음......... 스토리도 엉망, 액션도 엉망, 아....... 대박.
생각했던거보다 정말 실망했고 이건 웃기지도 않고 무슨영환지 모르겠습니다
OOO기
보고싶던 해리포터도 뒤로하고 젤먼저본 영화인데 .. 뭔가 허무하네요 ..
너무잼나요
바다를 배경으로 한 에어리언
전 재밌게 봤습니다 평점이 너무 낮아 10점드리죠
안성기는 참 멋지게 늙엇네,,많이 아쉬운 내용~
0점을 주고싶은 영화입니다. 본것 아주 후회됩니다.
스릴있게 잘 봤습니다. 하지원 과도 액션 있긴 하나 연기력은 굿! 평점 조작된 듯;
진짜 이 영화는 보는내내 재미가 없었습니다 배우들에게도 감독에게도 좀 실망
나 알바생인데 양심적으로 도저히 10점은못주겟다
하지원 over action이 더더욱 평점을 떨어뜨립니다 거부감!!!!!!!!
연기는 모르겠고 내용은 쓰레기. 가서 보고 오세요. 나만 똥 뒤집어 쓸 수는 없지.
아 진짜 하지원...너무싫다... 이걸 3D로 본 내가 ㅄ이지
평점이 이해가 안갑니다. 평점만 생각하고 갔다가 그 이상의 것을 보고 오는 영화!
알바 뛰는 쌔기들 대가리가 없니?
나 사실알바생인데 양심상10점못주겠어...ㅋ
마음에 듭니다.
방금영화관에서봤는데 평점1~3점줄정도는아니고여 괴물도괜찮고 연기도좋고 재밌어요.
보면 정말 후회 안해요^^ 여운이 남는 영화 잘보고 왔어요~~~
소문대로군요..................
이거 볼빠엔,집에서 30년전영화 에어리언1 따운받아보심이 더 낳아요. 그냥 trash
쓰레기
항상 느끼는 거지만, 한국영화는 이상하게 평점이 높아. 알바들 겁나 많아.
안봐서 5점
스토리전개면에서 아쉽지만 대한민국 3D 및 CG영화기술의도약을 보여주는 작품이라생각합니다
2d인데도 3d같네?(저 괴물은 고등동물이 아닌 단세포에 가까워서 쉽게 안죽습니다.)
돈 아까움 + 캐릭터 뻔함 + 스토리 뻔함 + 유치함 + 괴물 너~무 안 죽음
연기는 별루지만 액션만은 끝내주는 영화
절대 죽지않는 무서운 여자!
이건 0점이다! 라고 왔는데 0점은 선택이 안된다니 ㄱ-
이건 영화가 아님. 주연들의 알수없는 오버연기 지루한 스토리 전개. 7똥구 흐
다이상했는데 하지원 얼굴은 볼만했음 ㅋ
성기형 때문에 1점.. 지원 누나 때문에 1점.. 더는 못줌
하지원 연기가 거친모습 보여줄려구 오바하는모습이 너무 많아요~~
돈아깝다 정말..
헐;;;;;;; 기대하고 개봉하자마자 보러갔는데.. 이러함............ 실망임 ㅠㅠ
별 세개는 연기자들을 위해, 그리고 찍으며 고생했을 스태프를 위해..하아-
기대안하고봣는데 생각보다재밋었어요. 뒤에너무질질끌지만않았다면 더욱좋았텐데...
괸찬앗다고생각
재밌었는데
평점,리뷰보고 걱정했는데, 막상 보니까 시간가는 줄 모르게 재미있던데요.
괴물때 보다는 업그레이드 된 CG, 스토리는 뭔가 허전한뎅......그래도 재미있음.
여기다 욕써도되? 욕하고싶다 내돈 다시 돌려줘라ㅡㅡ
그냥 웃김;; 혹시 오토바이 시합때 나온 노래제목 아시는 분 계신가요??
전개인적으로정말스릴있고재밌었는데 ㅋㅋ;
아.........................하......
영화냐?
영점도되죠? 영화제작비 이십억 광고 비용 백억일듯ㅡㅡ  광고에당했음
할말이 없다..
평점 낮아서 안보려고 했는데 보니까 그렇게 욕먹을 정도는 아닌것같음
짜증나는 영화 ㅡㅡ 하지원 액션비디오같음 ㅋㅋ 아진짜 짜증남 보면 알음
성기형님 불쌍해..
시도는 좋은데 내용이 부실한 영화.. 차라리 이거볼때 퀵보셈 퀵이 진리임 ㅋㅋ
제발 엄한 시민들 돈 버리게 하지마라.. 좀.. 알바새끼들아~
평점이낮다고해서기대를안하고봐서인지나쁘지않았고 재밌게봤고배우들연기도좋았다
평점이 좋지않아서 기대를 안하고 봤는데, 너무너무 재미있었어요!!!
괴물이 불사신임? 질리는 스토리와 하지원의 원맨쇼.. 영화보다 하품한적은 처음
괴물이 불쌍하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오지호는뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개비추
그래도 잼있개 봤음...저는
진짜 별 5개주는사람은 알바가확실한 영화 ㅅ ㅂ
나를 로그인까지 하게 만드는 영화
차라리 공부하고 있는게 더 재밌을듯
저도 재미있음
전 재밌었는데....사람나름이니잘은모르겠지먼 전 재밌엇어요~
기대 안하고 봐서그런가 기대이상이였음CG는 진짜 후졌지만 볼만함
별풍선이다
에레이
개인적으로 재미있었네요  하지원정말이뻣네요ㅎ
스릴러도 아니고 공포도 아니고 액션도 아니고 모험도 아니고
나만 돈 날릴수없다가 뭐냐 이건 나중에 공짜로 보여준다해도 시간이 아깝다
이런영화찍고어떻게영화홍보에돈을쓰지??
돈 돌려 달라는 소리는 안하마 다만 악몽에서 날 깨워줘 ㅜㅜ
10점을 줘야 평점 올라가면서 다른사람들도 보지 나만 돈날릴 순 없다
재미있었는데 ... 다른분들께는 아닐지 몰라도 개인적으로는 좋았던것 같았음 ..
참나 마지막 오토바이씬은 뭐냐 ㅋ간만에 최악의 영화를 봄...ㅋ알바들고생하네ㅋㅋ
진짜재미없음!!
전...재밌었는데.... 평점이 생각보다 너무너무 낮은거 같아서 좀.. 그렇네요^^
아빠 일어나!
짱
내 인생 112분의 소중함을 깨달았다. 돌려내
이게 뭐야 도대체
기대 너무 많이 해서그런가 개봉하자마자 그날 저녁에 봤다 하지만 진심 최악이었어
알바+팬 의 평점에 놀라운 나머지 보고난후 주는 점수입니다 아닐것같으면 관람 추천
-는 없나 ?
별 하나도 주기 싫었던 영화임 보는 내내 긴장감이야 있었지만 이게 전부였음 정말 배우가 아깝네요
잼잇엇뜽ㅎㅎ괴물보다 훨씬~갠찬앗뜽ㅋㅋ하지원연기완전최고엿뜽^
살짝 잔인 합니다. 그게 전부에요. 요즘 볼거없는데 그나마 3d라고 보는듯함
야 영화표값에 버스비까지 다 환불해줘
별 하나도 아까움
내가 본 한국영화중 재미없는영화로 1등주마~
신선한시도, 익숙한 내용물
0점은 없냐.....
소재는 좋았으나, 이야기의 개연성이 떨어지는 억지스러운 괴수영화...
ㅎ
한개는 왜줌
안보고 1점 준 사람들 많나보네 3.39가 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들마다 취향은 다르죠 근데 전 재밌었음 마지막까지 가슴졸이면서 봤습니다
CG완전 -
한개도 주기싫다...
평점보고 기대치를 최하로 낮추고 보고 나면 '어 생각보단 괜춘'느낌
저는 재미있게 봤습니다^^
역시 소문대로 잼없다.....
단지 하지원만 강조할분 .... 실망이다
기대했는데ㅣ..
재미없음
진짜 비추천
왜평점이 삼점인줄알겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보고기억에 남는것은하지원의공감안가는 꽥꽥거림, 그리고 노력과근성의 괴물...;
아오 말로 형용할 수 없는 젖망
기대를 버리고 보니까 볼만하던데요...근데 장르가 공포같아요 너무 잔인합니다...
머리속을 비우고 보면 생각보다 볼만 했어요 물론 공짜로 본 기준으로
다른거 보세요 제발 ㅠ.ㅠ
하지원이 불쌍한 영화!..
정말돈이 아깝다는 영화는 첨이였다
기대는 내려놓고보심이^^;; 하지원은 왠만한남자보다 낫다??
딴거볼걸
평점 주고싶지도 않다 ...영화 보는내내 시간 아깝고 이런영화를 돈내고 봤다는게ㅠㅠ
스토리 자체가 이상합니다.만드느라 노력해서 5점줍니다.
뭔가 허무하고 재미도 그닥 없습니다
OOO기영화
전 재밌던데요. 결말이 좀.. 맘에 안들긴하지만 전반적으로 괜찮습니다.
이런 게 다시는 나오면 안돼.
굿
재밋습니다~~4D로 봣는데 정말재밋어요
그다지 재미있지 않던 영화였다. 무언가 확 하고 당기는 기분이 들지않달까..
내가 감독이라면, 저렇게 훌륭한 배우들 모아놓고 영화 이따구로 안찍음
0점은 줄수없네 ㅠㅠ
내돈~~~~~
시간 돈 다 아깝죠. 내 소중한 시간 ..어쩔려공!! 감독 기억해뒀다가 다음작품은 절대 안 볼라고!!
알바써서 평점 올려놓고 사기치더니 진실이 드러나네 ㅋㅋㅋ
음.. 평점 안좋은 것 알고 하지원땜에 보긴 했지만 나는 나름 괜찮던데..
흠 나도 1점ㄱㄱㅆ
..와 정말 개막장 영화네..이건 영화라고 부르기도 아까움
..........음...씨쥐빼곤
싸울래?
내가 이걸 봤다니? '화려한휴가'같은 쓰레기영화만든 감독인지 진작에 알았더라면
그렇게 많이 나쁘진 않은데 돈을 투자한것이나 광고한거에 비하면... 하아...
괴물랑 똑같네. 누가누굴까? 괴물2에요. 쪼메 볼만?3D4D 돈아까워. 조조보면 싸싼맛에
7광구 또는 활 어느거볼까요?
우리가족은만족햇음
으잌ㅋㅋㅋ존나허접하다 괴물존나어이없네
3D나 4D로 보아야 이 영화의 진정한 가치를 느낄 수 있다.  꼭 보세요
아..돈아까워... 진짜 호기심에라도 보지마삼... 정말 오랜만에 돈아깝고 시간아까움
이게 그렇게까지 평점이 낮나???-ㅁ-  7.5 정도면 좋을꺼 같은데..
재미하나도없음묘
?? 모징??
재밌는데
완전실패한영화다.........
진짜 1점도 주기 아까운영화다....OCN에서 방영해도 다신 보기 싫은 영화!!!!!
ㅋㅋㅋ두번봣다 내눈아 고생많이햇다^^
광고, 배우, 감독, 언론의 4중주의 콤비를 이룬 최악의 영화.
7레기
명불허전!
하지원이 아깝다ㅠ
나름 볼만했던 영화였습니다. 개인적으로 관람후 평점이 낮다는 생각이드네요
화려한구라 라는 영화만든때부터 알아봤다. 우웩
박수쳐..!!! 박수쳐..!!! 빨리 박수쳐...!!! ㅠㅠ
좋은 배우들 쓰고도 각각에서 느껴지는 캐릭터성은 못살린 작품
내가 영화보다보다 중간에 사람들 나가는거 처음봄;;사람 많앗는데 끝나고 사라짐;;;
........................말이 필요없다.
아 OOO 내가 진짜 영화보다 도중에 나온적은 처음이다. 그좋은 출연진들로 뭐했냐
보지마이거
안성기 때문에 믿었더만 ㅡ; 그냥 OCN같은데서 하면 괴물감상용이겠네 뭐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점은 뭐여 ? 물귀신 작전인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 재밌다고해서 봤는데 너무 재밌었다.
진짜다!!진짜가 나타났다!!!
별로..
하지원 안성기를 데려다 이런 영화도 찍을 수 있는거죠. 감독새끼 그냥 할복해라
으악
이딴것도 영화라고 ㅡㅡ 빡치네 안성기 믿고 봤다가 통수 맞았다 ㅡㅡ;; 가자 22!!!!
그렇게 못봐줄 정도는 아니던데..중간중간 오글거리긴 했는데 괴물 생김이 웃겼음.
오우
흥행만 하면 장땡이니까  하도 영화 별로라 해서 기대 안하고 봤더니 재밌던데요?
낭만 자객 무.시.하.지.마
하물며 낭만자객이 더 낫다는...
10점준사람들은 알바다
진짜 뭘보고온지 모르겠음ㅠㅠ 돈아깝다기보다는 한국영화이미지가안타까움
대략 난감...진짜 누가 볼 까 꽁꽁 숨겨두고 싶은 영화.
미흡한 점도 있었지만 다음에는 더 좋은 영화가 나올 수 있는 거겠죠?재미있었습니다!
진짜 재미없음
마지막 7광구에 대한 내용과 좀 맞물려서 갖더라면 허무하지나 않지:. 봉준호 감독은 정녕 천재임
미래에서 보고 왔는데 정말 1점짜리 영화군요
괴물이 엄청 안 죽는 하지원이 나오는 영화.
너무재밌어요!!!!!!!!!!!님들도보세요!!!!!!!!!!OO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
만드신분들에겐 미안하지만 .. 정말 보고 실망햇어요
심형래감독의 디 워가 얼마나 걸작인지 알게해주는 영화였습니다
별0개는없나?
100억이 가지고 이것밖에 못 만들었나 아쉽긴 한데 그래도 볼만하긴 함
어휴
진짜 캐스팅만 거하게 햇네...ㅡㅡ
1점도 아깝다
너무하다..
역시 대중심리란,,,보지도 않고 1점 누른인간들 많나보네,,,
욕먹을 만한 정도는 아니던데.. 미흡한 부분이 약간은 보였지만 계속 마음 졸이게 만들었음^*^
할말이 없다.
숨쉴틈을 안주는영화였으나...개연성과 인물묘사에서 오류를 범했음.안타까움.
아~ 정말 말도 하기 싫네..평가가 하도 나빠서 궁금해서 봤더니. 대략난감;;;
그냥 안습 -_-;
날 쏘고가라
하아....이건뭐.....
우리나라가 산유국이 되었다는 것 자체부터가 잘못됐다 0점이 안되네 와 진짜 최
안성기가 차예련을 밀쳤는데 왜 괴물침 비슷한게 묻어있는지?재미도없고 남는것도없고 뻔하다.
영화 대박임~ 어쩜 이리 만들었을까..;;
5점이상 주는사람은 영화를 볼줄 모르거나 알바다 정말~
ㅡㅡ 진짜 이 영화 대박임 ㅋㅋㅋㅋ 강추
지루하고 돈아깝고.. .하지원이 연기를 잘하는지 의문이 드는 영화...인상만 쓰고..
실망 그 자체였다
꽤  잼있든데?
쫌아쉽네요... 내용이 너무..
까놓고3점은아무리개망한영화라고5점은간다.이건그냥안보고누가영화별로라니까에라이1
비추..졸작..장난도 아니고..10년전 괴물.에어리언이 시대를 앞섰나 싶다
완전 부족한 영화.... 1점도 아까워
완전쩌는데... 괴물보다 훨씬재밋는데,.,,
아쉽긴 하지만 이런 비참한 수준의 평점을 받을 정도는 아닌데...
첫부분까지만 대충 과학적이고 재밌엇는데 중간쯤가다가 재미없어서 영화관에 나갓다
?진짜 귀여운데..? 평점 왜 그따구에여..? 연기력도 좋고..괴물 귀엽고.돈안들고
일부러 로그인까지 해 가며 평점을 꼭 주고 싶은 영화입니다
웬만해선 안쓸려했는데 , CG 처리는 미흡해도 솔직히 재밌었음.연기도 잘해서 좋았고
쓰레기. 그것도 분리수거도 않되는 아주 OOO기 영화
재밋던데
괴물이 빨리죽고 영화관을나가고싶다
제발
너무 재밌음 님들도 보고 말하셈 나만죽을 수 없음... 내돈.....
연휴에 하필이면 이영화를 짜증
괴물보고 이거 보니까 수준차이 나더라
꼭봐라
진짜재미없어 ㅡㅡ
솔직히 3점대는 아닌거 같은데 걍 볼만은 했던거 같아요 기대를 안하고 봐서 그런가ㅎ
많이 반성했겠지
휴 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밋던데ㅡㅡ
진짜이거봣는데평점1점주는사람들이해안뎀ㅡㅡ이건-999999999점줘야뎀,,
알바나 할까
우리나라 최초의 3D 7광구...비난이쏟아진다. 비난만한다면 우리나라영화는 발전없다.
ㅋ다시는이런거안만들겠지
100억원을 들여서 B급영화 만드셨네요..ㅋㅋ 홈 비디오로 보기에도 아까운데..ㅋ
안봤는데 친구한테 물어보니까 ㅆ으로시작해서 년으로끝났어.. 나이거 안볼거야..ㅠㅠ
솔직히만든분들 생각해서 1점이라도드리는거임 괴물뺏기고뭐하는거임
정말! 1점도 아까움! 이 1점은 고생한 모든 출연진과 스테프들에게 드림
왠만해선 이런거안할려햇는데 로그인하게 만드는군
1점 주기도 아까운 진짜 망한 영화. 괴물 따라하다가 졸작이 되버린 것인가?
헐...
3D화면빨에 돈만 쳐 발른 영화네!
최악
하지원의 어색한 액션만 동동 떠다니는영화..조잡함.
길라임이 주인공 맡은느낌? cg는 처음 나오는 배급사 로고가 젤 잘만든듯
..진짜...내가 에효..말을말자..
차라리 공부가 더 재밌겠다 그래도3D로 안본건 다행
영화냐 이게 진짜 ... 괴물 하고는 진짜 파워레인저 보스인줄 알앗다 진짜.진심...
재밌게 봤어요 하지원의 액션에 박수를~
2011최고의영화 [나만 당할 수 없다..훗..]
너무 실망했네요
너무 실망적인 영화ㅠ 기대큰만큼 실망이너무 큼 ㅠㅠ배우들 연기도 왜케 답답하게 느껴지는지
알바쓸돈 안아깝냐~
아...놔....
그냥 그저그랬음...그래픽은 그럭저럭 볼만했는데 스토리전개가 많이 미흡하다고 생각
요즘은 10점아니면 1점이네요.. 분위기 좋다고 10점 주고.. 삼류 헐리우드 영화
볼만한건 하지원가슴골밖에 ..
난 이럴줄알고 화려한휴가도 안봤다
내돈
이거 10점주는분 말투랑 하는말이 다 똑같네.  알바 쓸만하지 누가보겠어 이 평점에
과소평가되긴 했지만 처음에 과대평가했던 알바들에 대한 반작용 효과라 본다.
왜평점낮지...  보면서진짜깜짝깜짝놀랐어요!관객들다재밌게보고제친구도 재밌다던데!
내가 볼땐 관객 분위기 좋았는데..
지루하기가 이루 말할수가 없다.... 캐릭터도 다들 OOO들만 가득하고
영화 퀵 보세요 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ
3D로봄 피같은 내돈ㅡㅡ기부했다 생각 기부천사됨
나만 당할 수 없다
ㅜ 왜다들 재미없으시다고 하시지? 난 재밌던데.. (이건어디까지나 개인적취향이니깐)
나는 한국계에 이런 영화가 나올수 있는것만으로도 점수를 주고 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 머지
마이너스 주고싶은 영화ㅡ.ㅡ... 이건... 돈이 아까운적은 첨....
아오 재미없어.....
1979년작 에일리언보다도 한참 못한 쓰레기영화... 그리고 괴물의 발연기 ㅠㅠ
디워를 영화관에서 본게 아깝지않을정도로 망작이라는군요
차라리 라스트갓파더가 더 재밋네요 라스트갓파다 평점 5점이면 이건 마이너스임
실망한감이 없지않아있지만 쓰레기까진 아닌것같아요..
뭐야 누가 7광구 테러하냐 미쳤냐?
이건아니지쫌
아...할말을잃었음...내용전개가너무빠르고 부실함 예고에속았다.....
하지원이 이런 영화를 선택했다는게 참 놀랍다 ㅡㅡ
보지마
뭐지 이영화는??
남녀별 평점에서 여자가 높다는건 바이럴 마케팅 알바들이 글을 많이 남겼다는거지
바이럴 마케팅 알바들 평점 올려주기 하네. 어짜피 떨어질때로 떨어졌는데 어찌 할까
원랜 5점 정도 주려 했는데... 고생하신 배우들과 제작자들이 안돼보여서 ㅠㅠ
개인 평점은 4점, 하지만 영화관 가지 마시라고 1점만 드려요~ 다른 영화 보세요!
ㅋㅋㅋ한 핏줄 영화 보면서 빵 터졌네..
영화 자주 보는 사람으로서. 이거 4점이상 주는 사람들 알바 아니면 중,초딩 일듯하다. 넘 민망하다
하지원 때매 보러갔지만 너무하네 ㅋㅋ
우와-_-
디워만큼쓰레기였다.디워때우리나라관객수준저질이라생각했는데드디어격이높아진듯ㅋ
으악 내눈!!ㅠㅠㅠ
이거 볼바에는 명탐정 코난 침묵의 15분을 추천함. 코난이 열배는 더 재미있음
우리나라 영화를 살립시다!!!
새로운 시도, 단지 그것뿐
쓰레기다. 진짜 하.. 돈아깝다
절대 보러가지 말라
너무너무 재미있었습니다.정말 스릴 만점..^^
출연진들이 아까운 영화입니다.
우리나라 최초 3d 영화 망치지좀 마라 ..  최초면 최초답게 좀 재밌게 만들지.
제발 해외수출한거 걷어와라 국가적망신이며 우리국민에 대한 모욕이다
글로배운 하지원 오버액션, 민망한 CG, 개차반 시나리오, 그리고 과대 마케팅...
장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 디워가 얼마나 위대했는지 이제알았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬~악!! 퉤~~ 별 반개라도 꼭 줘야함??
기대한것보다 재미있었음
돈아깝다...어두워서 뭐가뭔지 하나도 이해가안된다..
다음에는 쓰리디로 다시 보고싶어요. 더욱 스릴이 쩔듯
내가 이딴 영화에 8천원을 버리다니... 아 집에서 디브디로 디워를 한번더볼껄
아 진짜 하지원진짜 연기잘햌ㅋㅋㅋ으흥흥흥나하지원완전 팬될거임ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐욧!
물고기가 갑옷을 두른듯
돈아깝습니다..
스토리는 뻔해도 배우들이 연기를 잘해서.. 특히 하지원 짱!
하지원 연기는 좋지만... 사실 돈이 아깝다!!
하지원 연기 GOOD
중국영화같았어요 온통씨쥐인데 어색한씨쥐 제작비아까워?진중권씨는 이번에 뭐라 안하나?ㅋ
성지순례왔습니다 제시카알바좀 그만구하세요 이미늦음
기대를 하고 본 것은 아니지만 여러가지로 실망을 많이 하게 한 영화였습니다.
평점장난아니네ㅋㅋㅋ괴물이너무안죽어서무서움ㅋㅋㅋ
괜찬기만하구만..얼마나 재미없어 평이 나쁜가 했는데..악의적인 사람이 있는듯..
3d 안경을 왜 쓰고 있어야했는지 ;;;3d는 돈이 아까움
마이너스만 있었다면 -10먹임
최악의 영화
이건아님
hell gate
나만 당할순 없지
3전대는 아니고 7점 정도가 적당한 평점인듯... 너무들 하시네 평점 올리고 갑니다
이런거찍을꺼면 불우이웃돕기나 하지 영화시작10분부터 한숨쉬기 시작함
진짜로재미가없어요ㅜㅜ cg도이상하고내용도이상하고감동도없고재미도없고
금방 영화보고 왔는데요  영화꽤괜찮던데요.^^^
알바님들 고생하시네요 내 가족들데리고가 개 민망해 죽는 줄 알았습니다
이딴영화 개나줘버려 여친이랑같다가 춉내짜증났네 아오
보기보단재밋음!!배우들 연기도 완전잘햇고 하지원님 완전멋잇어요
변기에 똥누고 오줌누고 침뱉으면 영화탄생 하는거였어? 돈아깝다
진심 기대하고갔었는데 이건아님ㅋㅋCG거지같고요,내용도 부족함ㅋ보면후회합니다ㅋㅋ
정말재미없고..괴물은석유덩어리라면서 나중엔 왜꺼져..ㄷㄷ
완전 재미없어요.ㅋ
니들아냐 김지훈이 100억짜리 또만든다 타워라고 존나 기대된다
완전 재미있음 아니 재미없음
최악.....
후뢰시맨이 이것보다 훨씬 낫다.....
재밌는데 왤케 평점이 않좋져 ㅡ,ㅡ;;이정도면 good인데 왜들이러시는지
이 영화를보고 심신이지친 여러분께'클레멘타인'이라는영화를추천합니다.^^
여러분 이 영화보고 힘드셨죠? 클레멘타인 한 번 보세요. 아마 상처가 치유 될겁니다.
스토리가좀 뻔하기는 했지만 그럭저럭 재밌는 영화 였습니다.
하지원님 정말 멋잇어요 역시 여배우에요
과대포장의 달인. 하지원 연기 실망, CG실망, 스토리 부실, 괴물 미친 생명력 ㅡㅡ;
영화과 출신의 나로써는 연줄만 잘타면 아무나 감독할수있다는 엄청난 힘이 되준영화
평점땜에 기대는 안했지만 사람들 너무 평점 낮게 준듯..! 전 나름괜찮았어요!
웬만한영화는 그냥 재밌다하고 보는데 이건 그냥 보통 시시한정도  괜찮게 봣으요
데이트 망칠뻔했다
최소한 지루하진 않았다......정말 생각없이 1점준 무뇌아들 때문에 10점 준다.
봤는데 3.39는 좀 아닌듯;; 재밌었어여!1!!
기대하고봤는데재미없었음스토리도꽝ㅠ.ㅠ하지만 하지원언니연기는 언제봐도 굳!!!
진짜재미있었어여
아.............꼭 보세요 나만보기 돈아까우니까
돈아까워
마이너스는 왜 없어요?
너무 재밌어요!
소주뚜껑으로봤는데도 아까워 내 소주뚜껑!!!!!!!!
CG첨부터 기대한건 아니었던지라..그래도 오토바이 CG는 너무함..그냥 괴물2 미리보기인줄..
이 영화가 100억 투자 해서 알바가 14,000명이 넘을 수는 없겠고..알바의 힘도 역부족
진심쓰레기임
영화보고깜짝놀랐다. 이배우들로이런영화가나오다니, 이렇게 이상하기도 어려울 듯.
결말이좀 의미모를듯하지만 꽤 재미있었어요 난괜찮던데??
마이너스없습니까 ?
재미잇던데!?!?!?!?  왜 평점이안좋은건지 ㅋㅋ??
별점에 왜 마이너스는 없는걸까요 ㅠㅠㅠㅠ 1점주는게 너무 아깝네 -100점
굿좝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함 지원님 짱ㅎ
괴물안나올때가 제일 재밌음 괴물나오자마자이건뭨ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 짜증 . 아  정말실망  이건뭐
이러지 맙시다 감독님. 화려한 휴가 찍으신 분이 왜 이런 결과를... 실망입니다.
평점은 솔직합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점을안보든보든실망 1점도아깝네요0점주게해주세요
그냥 저냥 볼만한데 ㅋㅋ
완전 재밌어요!!!! 하지원 연기 완전 잘해요!
괴물을다시생각나게해줘서 ㅋㅋㅋㅋ 볼만해요 ㅋㅋ
평점은.. 별로신경쓰지마시구 보세요..  재밌어요  !
정말 재밌는데 혹시 평점 때문에 안볼생각하시는분들 꼭 봐보세요 후회 안합니다!!
엉성한 연출+국어책 읽기+개발 시나리오+개연성 제로가 빚어낸 참사
화질이랑 음향은 좋더라
난 재밌기만 하던데 사람들이 재미없다하니깐 재미없어보인듯 맘을비우고봐야함
하지원 액션짱인듯~
영화보다  나온건이것이첨이네요 시간이 안맞아서그냥이거봤는데 스토리가저질
굉장히 재미있습니다..영화평 댓글이요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점준다
친구가 하도 졸라서 봤지만 역시나 ㅠ 관객들은 하나둘씩 나가고......
장난빠냐
뭐... 별1개까진아닌데... 3개정도가 적당한
스토리가 정말 실망스러웠지만 배우들 연기는 인상깊었어요
그냥 그래요
나름 스릴있는데 뒤에 좀 지루ㅋㅋ뒤에 좀 액션이 화려했으면 좋았을법한 영화..ㅋ
긴장감 Zero...졸지만 않으면 큰 성공....
돈 아까워 울고싶을 정도 영화 보면서 졸았다
재미 없음.완전 기대 하고 봤는데 감동도 없고...괜히 돈만 날린것 같음ㅡㅁㅡ
우리나라최초3D라고해서기대했는데 완전대실망 차라리고질라가훨씬나은듯
전 진짜 재밌게 봤어요 제가 본영화중에 손꼽힐정도임!
정말절망실망멸망
그렇게 쓰레기영화는 아니었습니다. 하지만 관객수가 너무아깝네요
재밌게봤어요~~여름에보기딱좋은영화에요~~
정말실망적이다....
영화처음엔 레알 하지원이 석유왕되는스토리엿음 ㅡㅡ
생각보다 별내용 없음
한마디로 내용無
후하게 두개 반 드립니다..
나는 실용영화만 본다.
진짜 심하다...한국영화를 사랑하는 나조차...너무 실망스럽다..ㄷㄷㄷ
kimbg20/ 알바님 힘드시죠?ㅜ
기대했었던 대로 재밌었던 영화! 잘 만들었네요
기대 엄청 하고 봤는데. 결국 하지원은 불사신으라는 것만 알려준 영화.
볼만했음 근데평점이너무낮네요ㅋ
돈 아까운 영화, 1점은 아닌듯 하고 3점 주겠음..
난 4D로 봐서 그런지 괜찮던데.. ㅜㅜ
한참된 괴물이 훨~더 잘 만들었음 짱나는스토리,뻔한 영화보며 얼마나 쳇!쳇!을 많이 외쳤던가
솔직사람들이재미없다
영화만들지마라!!영화보는내내스트레스받고고통스러웠다!100억같은소리하네!
데코레이션이 아무리좋았어도 음식은 맛이없었다.
알바들 천지구나. 영화보고나 아야기 하는건지..최소 별점 세게는 된다.
지금 롯데쉬네마서 보는중. 개재미업음. 괴물이  우뢰매수준
절대 평점믿지마시구 꼭보셔요.소재도 기발하고 영화괴물보다 훨씬 굿입니다.
cg큰기대 안바란다..스토리보강좀하지....영화 '괴물'이 또 보고싶어졌다..
대한민국 양산형 x레기 영화
별점 1개가 아깝네
안되 떨구지마!!!지루한면이 있지만 하지원!!
3점까지는 아닌듯.. 스릴은 있는데 스토리가 좀..
10점만점에10점
워워워 조금만 잘했으면 괜찮을텐데 ㅜㅜ
완전스릴넘치고지루함없이 재미잇어요!
적어도 오토바이 씬만 안넣었어도 4점은 줄 수 있었어
영화는 개인차가 심한듯^^ 하지원씨의 팬이고 새로운 시도라서 너무 좋았습니다.
최대한 좋은표현을 하자면 차라리 영화값으로 끊었던 담배를 다시피겠소.
완전 대실망... 이건 무슨 어린이 영화도 아니고.. 절대 비추!!
0점주고 싶은데 0점은 못주네
이거 쓰려고 로그인했다..................별 테두리도 아까운 영화임
흠;;
이걸 왜 내가 3D로 봤지??? 정말 돈 아까워서 소송 걸고 싶은 영화.
아흑 7광구 어떻해요ㅜ.ㅜ정말답이 없어요..배우분들 위해 별 5개 드리고 싶은데..
쓰레기쓰레기
재미없다는 얘긴 들었지만 그래도 이정도일줄은 몰랐음 해도 너무함
이딴 쓰레기만들지마라
비싼돈 들여서 찍고 난 비싼돈 들여서 영화봤는데 왜 서로 손해볼짓 하냐고!!!! 아놔
궁금해서안본다는친구표까지사줘가며봤다영화중간에나왔다그리고는밥에술까지샀다죈장
전나름 재밌던데 긴장감도 엄청나고
돈 생각 납디다
이것도 영화당가?아따,괴물이 2시간동안 OO하는걸 봐야됬제.
하지원 넘 좋아라해서 기대완젼 많이했는데ㅠㅠ
1점두 아까운영화 사람들에게 미안하고 배우이름에 먹칠한영화 이런3류쓰레기영화
짱!
심형래 감독님!!  당신이 진정한 챔피언 입니다!!
d\재미없다.
7광구 파이팅 하세요!!!!! 하지원 이쁘다.ㅋㅋㅋ
나름 기대작이엇느데 ..;; 이런 배신이 있나??
우리나라 정말 씨지를 발로 만드는 것 같다.
안성기씨 열렬 팬입니다. 힘내세요. 제 점수는요...
디워의 위대함을 새삼느끼네요.
극장용 영화는아닌듯~~비디오나 dvd로 보는게 나을듯~~실망입니다
이런 병맛같은 영화만들지마라 울나라의 수치다
폐망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주고싶지않음
하지원이 제일무섭네...
만들지 말아야...
할말이 없음...
7광구나 퀵이나 수준 제대로 보여주는 윤제균 영화의 결정판...ㅡ_-
심형래 영화보다 더 욕먹어야 할 끔찍한 영화... 부끄럽더라
야 이거 돈주고 본놈들 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 난 이거 그냥 안볼래 ㅋㅋㅋ
답안나옴
영화보는 중에 뛰쳐나가고 싶은적은 처음이였습니다..올해 최악의 영화라 생각되네요
그냥답없음
진짜 배우들의 연기는 진심 훌륭했지만.. 2번보기싫은영화^^ 아..돈아깝다
배우들의 연기는 훌룡했지만 스토리가 빈약하네요~
평가하기가 무의미함
나름대로..
마지막 버튼누르는 오버액션때문에.. 그 오버액션때문에.. 1점!!
7광구라 쓰고 (강구벌레 혹은 바퀴벌레) 라고 읽는다.
오직 액션뿐 시원한 액션 좋아하시는분 추천 내용과 감동을 원하는 분들껜 비추
헐렁하기 그지없는 스토리. 잔뜩 기대하고 벗겼는데, 벌써 여섯놈이 하고, 난 7번째ㅠ
에휴... 내돈 ㅠㅠㅠㅠ
그래픽과 하지원투혼~ 단순하게 즐기시라~ 그러면 재밌다!!! 허나 시나리오가 별로다~
진짜 재미있음 꼭보세요~!! 나만 돈버리기싫으니까 ㅋㅋ
이게영환가
진짜너무재미없잔아
1점만큼의영화는아니지만과대광고때문에올라간기대치그만큼실망이엄청나다...
재밌게 봤어요!!
7호구=예고편에 3D에 언플에 영화평점에 배우에 국내최초에  보고도 낚인줄모르는 분
내용도 CG도 실망스러웠습니다ㅠㅠ
본지 일주일 지났는데 아직도혼란스럽다.
아 존나 잼없네. 개후회댐 절때로 보지마셈!! 돈낭비 심함.
cg가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라 기술력 이거밖에안됨?
많이줬다
이런 개같은영화를....차라리 라스트 갓파더를 보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 왜이렇게 낮음... CG솔직히 좀웃겻는데 스토리,연기력 다대단햇어요
음 ... 괴물이 별로 리얼하지않은것 같아요 그래도 하지원 연기가 역시 대단해서9점
기대와 달리 실망만 잔뜩. 하지원 연기도 엉망이고 내용도... 입장료가 아깝다는....
정말~수고하셨어요!!
일반평보단 괜찮았지만 기대치만큼은 안되네요 잘봤습니다 ^^
쫌 뻔한스토리엿지만 나름스릴있고 괜찮았어요 ㅎ..쫌많이 뻔한것빼고 ^.^..
미물때문에 동생이랑 너무재밋게 봤어요 !!!!!!!!!!!!!
좀비같은괴물.. 하지원님 수고하셨! 그래도 난 하지원님 황진이 때 모습이 좋음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머냐 이건
하지원 비쥬얼 감상용 영화ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 이게뭐야?ㅋㅋㅋㅋ 이거도 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있게 잘봤습니다!! 10점드려요ㅎㅎ
이게 3.3이라니 너무 높은 거 아님? 이거는 영화계의 학사경고 수준인데?
이거 도대체 무슨 영화입니까? 홍콩느와르+괴물이네요
헬리콥터 cg 3번씩이나 그대로 박아놨어 ㅋㅋ
하지원열연했지만허접한스토리와먹지도않으면서죽이기만하는싸이코패스괴물이지루하다
스릴 쩌러용
배우들에 비해서 시나리오가 많이 부족했던 영화였습니다.
괴수물 좋아하는 저는 나름 재밌게 봤습니다만 cg나 스토리텔링에 있어서는 좀 아쉬움이 많네요
대세를 따라서 별점 1점 줍니다
OO바
정말재미있게잘봤어요스토리도괜찮고배우들연기력은말할것도없이훌륭해요
볼만하네요. ㅎ
OO
이게 재밌다는 애들은 뭐냐 시급받고 일하냐
7광구 봤는데 그래도 재미있던데...
....뭐라고 할 말이 없다. 보다가 자다가 보다가 자다가......
뭔생각으로 만들었는지 모르겠다
한개도 아까워;;
CG만 좋았어도 점수는 먹고 들어가는건데 CG가 디워이전으로 후퇴함
한마디로 최악
엄청재밌었음
이걸 영화라고ㅡㅡ
OOOㅋ
밑에분 놈놈놈 만든 감독은 김지운 감독이고 7광구는 김지훈 입니다.서로다른사람임
솔직히 1점은 아니다. 그렇다고 솔직히 10점은 더 아니다.
이영화 후반작업한사람임 엔딩크레딧에 내이름누락된거 정말다행이다
하지원 언니 땜에 봤음..아니면 돈아깝다 둘째치고 영화보다 뛰쳐나왔음''
5점정도가 적당한듯. 완성도를 높이려면 변태가되어서 세밀한부분을 더 신경써야함.
나름 재밌었음
김지훈감독은 대작만들면 안되겠네요.놈놈놈도 그렇고 완죤말아먹을듯 5점정도적당
표끊었는데 동생이 평점별로라해서 걱정했는데  나름볼만했어여
우리나라 CG 기술이 이정도 밖에 안되나??ㅋ거의 우뢰매 수준이네,,
엑션이 좋은것도아니고 스토리가 있는것도아니고
스토리, CG.....완전실망!
석유시추하는걸로... 다큐로 가죠
쓰리디로 보지는않았지만 평점이 이렇게 낮을꺼라고는 생각도 못했네요
쫌부족?내생각은괴물보다코미디가부족한것같아서그런듯연기완전괴물있는것마냥대박굿
재밋엇는데 평점이 왜 이따구지;; 근데 약간 하지원 연기 어색함 ㅋㅋ
하지원 연기도 별로이고 내용 CG 전부 기대이하입니다. 올해본 영화중 최악!
멍미 ?장난임미?괴물이 쪼챠다니고 죽이고 쪼챠다니고죽고 남는게 없다
왠만한 한국영화 다 봤는데, 7광구는 왜 이렇게 까이는지 전 나름 재미있게 봤는데^^
cg정말 별로고, 하지원 주인공인데 소리만 지르고, 하는 거 뭐냐? ㅡㅡ
4D로 봤는데....... 4D만 재밌네 ^^ 보지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개봉날봤는데,,,,,,,,,,,,기대가큰만큼 실망도컷던 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3D로 웃돈주고 받지만 너무 실망했어요~ ㅠㅠ
영화 평론을 별로 안해봐서 모르겟지만 별로임 확실함
4d로 봤는데 돈아까움...스토리도없고캐릭터도하나같이이상함
뭐? 천만관객? -_- 아 진짜 개연성없다.. CG는 볼 만 한데 스토리가 영..-_-;
아해리포터보고7광구보니깐그래픽차이가.난무슨초딩영환줄배우들은연기잘함 실감나는
문화상품권이 있었기에 망정이지.. 현금이었으면 환불받을 뻔 했다지 ㅜㅠ
한국관객이 수준이 이건 아니잖아..안성기씨하지원이면 작품선택 안목은있을터인데..
찜질방가서 잠이나 자겟다
사람들 시선잡는건 천재영화구만... 낚엿네 ..
낚였다..
나 평점 처음 해본다. 오죽했으면 로긴해서 평점을 주겠는가!!!
기대안해서 그런지 볼만했는데..평점이 왜이럴까나?이렇게까지 욕먹을영화는 아닌듯,,
그냥 시간때우기 보통영화수준.기대안하면볼만함.최종활보다는 백배나음.
참...나..
후
영화와 관련된 모든 사람들을 불쌍하게 만드는 영화!! 배우, 제작진, 투자자, 관객..
아....정말 부끄럽다..외국사람들이 이 영화보고 비웃었을까봐..그래픽 쩐다! 쩔어!!
영화 보고 나오면서 친구에게 문자 발사! 나 하나 희생하여 친구 30여명을 살리다.
뭐야..괴물 따라한거잖아..ㅡㅡ괴물이 만배는 더 났구만..아놔ㅡㅡ내 돈 어뜩해..ㅠㅠ
알바를 안풀면 점수가 이렇게되는가봐 디워보다는 잼있던데 ㅋㅋㅋㅋ
별0개짜리 없나? 재미 진짜 없다..
내돈... 내돈...
7광구잼던데!..왜욕을하냐 7광구정말잼는데 ..
방금 조조로 보고왔습니다. 올해 본 영화중에 최악이네요. 평점 1점도 아깝습니다
음........ 재밌지도 않고 그렇다고 엄청 재미없진않고, 계속 깜짝놀라기만 했다.ㅋ
극장에서 pmp로 인터넷 강좌 봤다
남친하구나는재밌게봤는데. 사람들의외네요
한국이 다른나라보다 더 잘하는게 있나?? ㅋ
덤벼라 긴급조지19호!!
이런식이면 나도 영화하나 제작해보고싶다
별반개에 쓰나미가 몰려온다..
영화가..먼가 흥미가 떨어져요 깜짝깜짝 놀라기만하구....
아놔~c발..9시 뉴스도 이것보단 잼 있겠다....발로 만들었냐?? (30대 男)
,캬 진짜 잼없었다.
돈내고 보면 미친놈 확정
쓰레기
별반개도 아까울영화 정말로 영화보고서 돈이 아깝다고 생각이드는 영화
괴물이훨신나은거같음돈아까움
재미없네
별 반쪽도 아까움... 관객님들을 상대로...장난하나? 김지훈감독? 안성기 형님 왜...
10점주는 알바들 고생한다 괴수물의 기본 개념도 없는 영화
많이 부족합니다
아직도 화나네, 이런 걸 영화라고.
이거보면 패닉상테이빠짐 절대보지마삼 ㅅㅂ 영화보여주는데 존나사과했음
사상 최악의 쓰레기 영화!!  평점1점도 아까움....
스토리두 넘 조잡하구, 괴물은 무섭진 않구 더럽기만 하구,액션두 ㅠ.ㅜ별루임.
재밋긴 한데 머리를 비우고 보면 더 재밋었을거 같아요^^지원이 언니 연기 잘하세요!!
이게 3D영화야 안경 벗고봐도 아주 편안하게 잘 보임....이왕보실분들은 디지털보삼
재미있어욤~~근데좀지루?...
안보신 분들은 딥라이징 보세요! 10년전 그거 보다 못합니다! 절망...
완전 재미있어요~
이 영화 헐;;;
이거볼빠에 코난본다라는 생각을 갖게만드는영화추석때가족이랑 전붙이면서볼만한영화
평점 3점 ㅋㅋㅋ
같이본사람한테 정말 미안했음
아 잘잤다
알바들아 한번 꺾어봐라
7광구 안보고도 별1개는 줄수있다~~퀵 진짜 재밋엇다~ㅋㅋㅋㅋ
넘잼있어요 괴물이라는영화보다 7광구괴물이 더끈질기내요
하아
볼만함
알바도 한계ㅇ
쓰레기
한숨만 셔 ~~
댓글땜에 1점줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후.........................
후...........
나름 재밋엇어요!!!! 근데 평점이......
Cg는 적당히발전했지만 연기력부족 허술한 스토리때매 말아먹음 이거 평점높으면 알바때문임
난진짜 4d로봐서 진짜재밋엇ㅇㄴ느데..뭐지 ..내가코드가특이한건가.. 스릴넘치는데
너무화가나 생전첨으로 평점남김. 몇년만에 최악의 영화.디워보다최악이면 말다했지
괴물도 잼없게 봤는데...이건 더하다 ㅡ.ㅡ;
아.. 돈아까워.몇년만에 첨이네;;; 보다 잤음 말다했지뭐... 이거평점높으면알바다
평점
님들아 이거 제목 7광구 아님 ㅡㅡ 걍 스핏지원VS슈퍼아머도마뱀임 ㅡㅡ
친구한데 맞을뻔 한 영화! 상황에 맞는 연기력의 부재, 스토리및 연출력 모두실망..
겉멋만 가득한 영화, 진짜 카메라 가지고 생OO하면 끝인지,, 으으으 최근 본 영화중에 진짜 최악
디워는 양반이였네. 제기랄.
라파더와쌍벽을이루는미친매국노정신이또나왔군해외나가지마전세계에계전쟁선포당한다
전체적으로 볼만했다. 다만 중후반 부분이 영화 '괴물'이랑 비슷하달까요,
개지루 ㅡㅡ
하지원의 주식투자 비법
흠..
혹시나 했지만 역시나~
방금보고왔는데,심해에서도괴물과사투하는장면이 더있었다면 훨씬더공포스러웠을듯...
안보고도 1점줄수있는 영화
난재미있던데?
are you kidding me?
저여 구라안치고 괴물나오는영화 진짜좋아하는데요,. 하...디워는 잼잇게봣거든요..
팬까페에서 온 놈들이 준 평점때문에 낚였네 ㅡㅡ
..... 뭐야?
아빠가 보고 왔는데 지루하다고... 10점 만점에 3점이라함.. 보고싶었는데...킁
기대이하의 영화...
완전 OOO귀...
OOㅠ...괴물영화라고 진짜 괴물 구경만 시키냐 내용은?!
..가족끼리 오랜만에 기분좋게 갔다가..............아............
감독이 디워를 제대로 봣다면 이런영화를 만들순없는거지 ㅡㅡㅋ디워 평점보세요들ㅋ
보고싶은분들 얼렁 보시고 돈낭비하세영~~
어휴
해운대 느낌일듯.... 이제 고만 좀 낚자
마당을나온암닭만세 --^7광구 불쌍하네...기대했는데, 이라고하면맘상하니까..화이팅~
이런 진짜 1점도아까운영화 관객수는왜케만은겨
왘ㅋㅋㅋ 여기 병맛추가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이리언..괴물..고질라..후까시 연기, 상황설명은 대사몇마디로~마지막 자막은 뜨악~
별점 0점을 만들어달라
괴물의 이해안가는행동  미친듯이들려들다가 1:1 정면서니까 사람인가 대치상황뭔가요
나만당할수없지
참재재재미미미미미믜 잇네여여여.......< 역설법
초딩들은 5개주겠지
..나름대로 장르의 특성이 드러난 신선한영화였는데, 왜 욕하지?알수가없네
내돈진짜보는내내아까웟다 ㅡㅡ
0점 없나 OOO 영화
와나 ㅡㅡ
0점 만들어줘요..내인생 28년 재미없어서 평점남기긴 처음
보지마세요
뭔가 배경음악으로 괴물 언제 나올지 다 암 ㅋㅋ
아진짜 1점도 아까운영화 ㅡㅡ
내생에 최고의 평점 영호ㅏ
다행이 사은품으로 받아서 본, 이런 배우들로 어떻게 이런작품을 낼수 있을까.
하아..........
솔직히 한 7점정도는 되는 영환데 1.3. 너무하시네요. 디지털은 볼만했어요
7꽝구~
뭐...걍...
이 영화 정말 아니네여..
왜이렇게 평점을 낮게주냐구요?당신들이 비싼 3D보면서 돈날려봐ㅋㅋ
이 영화를 보고 디워가 얼마나 대단한 영화인가를 새롭게 느끼게 해줌
하진짜 알바들 너무 티나네요..  5점줄라다 1점줘요ㅡㅡ
디 워 보다 재미없슴니다.
와...........뭐 이딴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..불쌍하네요 10점 줍니다...
대체 100억을 어디다가 쓴거냐? .....디워 만세...
솔직히 말해서 1점 주기 미안해서 2점주는데 다음 번에는 이러지마라라 경고다 이건
백억 날린거 메꿀라고 어쩔 수 없이 개봉한건지도
솔직히말해서기사,예고편보고기대했는데기대에못미친듯....재미있지만뭔가부족한영화
접어걍
9살짜리가 하는말 영화가 왜이리 슬퍼 왜 다죽어 ㅡㅡ;; 참 영화가 그말에 찹착함
0점은 왜안돼게돼있지
돈많으면보셈
쓸해기
평점 0점은 없냐?
이거 대사기극아님? 이 글 쓰는 중에 오른쪽에 보이는 로맨틱 크라운이 더 기대
긴장감이 너무 없어서 어이없는영화. 스토리도 그렇고 배우가 아깝다.
휴가나온 군인에게 슬픔을 안겨줬다ㅡㅡ내일복귀인데 아...돈도아깝고 시간도아까웠다
최악....
차라리 딥라이징을 보겠다 평점은 0점을 주고 싶다...
도둑놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 소비자원에 고소할거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점은 등록할수 없나요..
대단하게 쓰레기같은영화
긴장감 빠진 SF 서스펜스..
ㅈ망한영화
하지원과 괴물이 드럽게 오래싸우긴 했지만 존나 재밋음ㅋ괴물이 터미네이터인듯ㅋ
괴물이안죽엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 왜 보자고했을까. 그냥 코난볼걸그랫다..미안해오빠..ㅋ...
재밌던데 꿀잠 잤다고 하시는데 영화관에 자는 사람 아무도 없었음 완전몰입해서봄ㅋ
이걸 본 나에게 어떤 변명을 해야 하나?
얼마전 퀵보면서 그지 같다고 했는데.... 이게 더 그지였어..... ㅡㅡ;;;
알바새끼들아 OO하지말고 받아들여 OO 쓰레기주제
재밋는데와그러는지; 전만족
재밌는데??? 뭐얼마나 완벽해야 1점을넘어갈수잇는겁니까 밑에분들무슨스필버그되시나
너무 기대가 큰 만큼 실망도 큰것같아요..
광구 꼭 봐라 두번 봐라
왜보냐 이걸...........
배우가 찍느라 애쓴건 알겠는데 스토리가 너무 부실해서 어이가 없음
솔직히 10점도 아니지만 왜 1점 주는지 모르겠음 킬링타임용 정도로 볼만함.
그래도 열심히 만들려고 노력은 하신거 같은데 왜그러세요;;; 그냥 봅시다
많이 줬습니다
점수가 왜이리낮은지 모르겠네요 최소 8점 최대 9점은 된다고 봅니다.
ㅄ같았다. 영화 상영 도중 욕설과 함께 나가버리고 싶은 충동을 억지로, 겨우 참았다.
왜 이렇게 평점니낮은건지 모르겠네요 신선한 소재 너무좋구요 새오운도전좋아여
돈들이고...시간들이고...이러지는 말았음한다는거... 평점주는 나도 미안하다는거...
별이 아까운영화.
안줄래요
최악 연기자들이 아깝고 CG는 80년대 수준이고, 스토리는 엉성하고 1점도 아깝습니다.
CG가..안타까운 영화..ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기술력도 스토리도 부족하면 연출력이라도 좋아야 할텐데, 3가지 다 부족.
이사이사 이후로 이렇게 잼없는 영화 처음임
가볍게 보면 재미있는 영화에요
,,,,,뭐야이게
홍보덕본영화..영화보고 이렇게 허무해보긴 또 처음이네요..괴물도너무안죽음
그냥 그렇다
긴장감넘치구역시배우들의연기굿
기대치가 아깝네
흠 뭐라할까...흠 걍 보지마
하지원 보라고 영화만들엇나보네ㅋㅋㅋ
뭐하는 영화래 ㅡㅡㅋ
감독 참... 배우 다 버리고 돈만 쓰고 날 힘들게 하고... 뭐니 도대체...
사람들이 왜 이러는지 알꺼같기도 하고.. 뷁임
0.1점은 없네 3D로 봤는데 최악의 영화 돈이 아깝네요
신발 1개도 아깝다 ㅡㅡ
경남 거제시에 사시는 최재현씨, 이영화 보여주셔서 감사합니다.
재미 없다고해서 안볼려구 하다가 봤는데 잼 있던데요~하지원 역쉬짱~^^
난 이영화 안봤지만 다 재미없다고하니까 1점 줘야지 ㅋㅋㅋ
아.. 디워가 그립다...
정말 정말 괴로웠다. 끝까지 보느라고...
으음...할말이..
정말 재미없는 영화.. 아무리 재밌다고 속여도 관객들의 눈은 속일수 없습니다.
정말 최악의 영화였다. 한국영화의 현실이다.이런영화는 다시만들기 말기를...
악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 액션없고 스토리없고 진짜 최악
안성기 아찌.... 이 별점은 안성기아찌에게 드립니다.
이미 별1개들을 보고나서 영화를보니 이따구로 평점을 주지
4d로밧는데꽤재밋게봤어요
보러가자고한 내가 죄인이다..... 친구들아 진짜 미안하다......
한마디만 할께요, 쓰.래.기
진짜 왠만하면 보지마요... 돈날리고 시간때우다 나온 영화같은 느낌드네요
최하평점때매 궁금해서본영화 역시나..제작비는 알바랑 영화관직원티셔츠로 다썼나?
솔직히 3점은 오바고 5점 정도..
너무 기대하구 바서 재미엄썻어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 괸히바써요 활볼껄...
몇시간만에 0.0.1 또 떨어졋네 평점ㅋ 알바들 분발해 ㅋㅋ
진짜 이건뭐 cg도 병맛이고 .. 기억에 남는건 박수쳐뿐..
배우들 망치려고 작전했나? ㅋㅋㅋ
영화 보다가 잤어요 ;; 소재도 좋고 배우도 좋은데 뭐가 부족한건지 ;;
내가 보러 가자고 해서 친구돈으로 친구랑같이 3D봤는데.. 아직까지 미안하다..
아.........13000원 ㅠㅠ
응?
이거 환불안해주나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개떼같이 알바풀어서 평점 올릴거 감안해서 원래줄만한 점수의 절반 준다 고맙재
개연성이 떨어지는 전개와..오글대는 하지원의 대사들..오지호는 왜나온것인가
진짜 이건 뭐라해야할지도 모르겠
나는 과연 영화를 본것이냐 똥을 먹은것이냐...
스토리, CG 모두 허접 했지만 개인적으로 6점? 정도의 영화 3점대는 너무 심함...
이게재밌냐
야 1시간 30분동안 하지원얼굴만봣다ㅡㅡ
하지원 때문에 평점10줌 솔까 안타까워서 딴아이디2개로 더줌.
배우야 좋지. 근데 그것뿐.
대부분 하지원때문에보러갔다가 완전실망해서돌아오는케이스. 솔직히 나또한~
너무 너무 재밌어서~~평점3점과 귓방망이 7대 날려줍니다~
나름 웃긴부분도 많아요. 끝이좀아쉬움 그높이에서뛰면 즉사임--평점은10
아 ㅡㅡ
난 나름대로 재밌게봤는데..CG가어색하다하는데 스피커옆에앉아서 스크린재대로 못봄.
음.진짜로.......괴물에 비하면 니미씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴물이 무슨 죽여도살아남
아오
난 재미있게봤습니다. 솔직히 긴장되고 신선했음
그닥 재미없음 완전
씨1박 니1ㅁ1
진짜..솔직하게 표현하자...정말 보지마세요 거기서 일어나서 스크린에 침뱉어버림
쓰 레 기 알 바 들 꺼 져
쓰렉ㅋㅋ
개시밖ㅋ
ㅅㅂ 웹하드로 다운받아서 봤는데 140원이 아깝다
최고에 영화 심형래형님 역쉬 최고입니다... 성기형 기대를 버리지않는군요..
평점꽤 않좋네ㄷㄷ 재미있다면 재미있다그러지 왠욕임??? 난 재미있게봄
이건뭐지..
아랫분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구한테 돈빌려서봣는데 안갚아야겟다 ㅅㅂ
3D 안경안쓰고 보니깐 볼만 하던데~ 이상하네.
OOO
아.....
더 망신당하기전에 빨리 내리지...
우리나라 최초의 3D라는 의의를 가지고 보는게 그나마 성질안뻗칩니다.
강추>_<
강추>_<
정말재밌어요^^
하지원보고기대햇다오지호보고기대햇다안성기보고기대햇다박철민보고기대햇다고 ㅅㅂ
1
외국 사람이 1명이라도 봤다면 한국이미지는 낭떠러지로
이거 당했음.. 허접.냉무. 훌륭한배우를 기용하고 괴물보다 끝남
여자친구랑 같이가서 처음으로 뺨맞고온 영화
하지원발연기 박철민개애드립 허접한cg 쓰레기 영화
돈주고 보지 않아서 참 다행이야
1점도 아까워 ㅅㅂ
쓰렉영화 이보러갈빠에 영화비로 봉사나 하셈.완전쓰레기 영화  절대 보지마셈
아 돈좀돌려줄레?
OO
괴물이 너무 친숙하게 생겼당 ㅋㅋ
액션 CG의 미흡 기대를 너무 했나봄..
이영화보다 한핏줄 영화가 더 재밌네요
나는 유행을 쫓는 아이 그래서 평점도 1점이다.(명언)
평점이낮길래 얼마나재미없는지보러갔는데 생각보다는 재밌던데요? 꾀볼만했어요 ㅋㅋ
생각보다 별로재미없었었던거같네요..그래도 볼만해요 기대 안하고 보면^^
그래도... 지루하지는 않았으니깐 5점, CG 아직 미흡, 괴물이 괴물답지 못했음
ㅋ 난안봤는데 똥망이래서 평점드림 ㅋ
재밌던데ㅠㅠㅠ왜들그러시는지..
재밌엇ㅇ음
디워 2인지 알았네요... 후반에는 괴물이 지겹고 하지원씨만 안타까웠어요
토나온다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이딴걸 영화라곸ㅋㅋㅋ
먹고있던 팝콘에게 미안해졌다
제 점수는요 10점 만점에 ~
왼잔 괴물이랑비슷한대 그래픽구려
사람들이 괜히 남이 그러니까 더 그런다 -_- 세상에 일점보단 훨씬 나았어!
쓰ㅣ레기 영화 ㅡㅡ 괴물죽지도 않고 내용도 없고 참
덕분에 소개팅 깨질뻔 했음 ^^
잠잘자고왓어요
영화 보지는 않았지만....평점이 다들 1점이라서 1점드림 ㅋㅋ
우와~~~ 안성기 정말 배고픈가???
아오 감독장난하나
스크린에 핸폰 집어던질뻔했음 5년된 구린 핸드폰인데도 아깝단 생각이 들어서 참았음
장난치낰ㅋㅋㅋ
재밋엇지왜난
봉준호 감독의 '괴물'이 더 재미있겠음ㅋㅋ
예고편이 더재밌댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이건 왜 봐야함??? 무슨 유명한 배우그냥 보여줄라고 영화찍음??? ㅡㅡ
배우들 불쌍하다
별 반토막도 아깝다
필요 없는 장면 많고 입술 징그럽고 끝에 자막은 영화완 상관없지만 알아야하는 내용
아..
이건 머...
평점 알바님들 평점 내용 그럴듯하게 좀 써봐요! 손발이 퇴갤하네요.
내가 기름을 꼭 캐내고 말꺼랑께
평점보고 기대안하고 봤는데 너무 기대치를 낮춰서 그런가... 난 그냥그냥 볼만했음
답이 없다..
아 저도 오늘 돈내고 본 영화니까 영화비가 아까워서라도 10점
괴물 나오기 전이 괴물 나온 후보다 재미가 있엇던 굉장히 신선한 영화
돈내고 본 영화니까 내가 불쌍해서 10점 줌
이제 대한민국 99%들도 영화감독의 꿈이 무리는 아니겠군.
연수중 룸메이트랑 같이본 영화 어색한사이 더 어색해짐
심형래 무시하는 충무로의 현실.. 티켓값 물어내라고 사람들이 시위안하는게 더 신기
cg티가 많이나고,스릴감적고,스토리도빈약한것만 빼면 재밌는 영화입니다
배우가 진짜 아까워.. 이건 뭐... 돈들여서 쓰레기를 만들었으니.
오지호 비중너무없고 안성기 반전남이고 끝이좀 아쉬웠음
역시 초기에 알바로인해 평점을 높일순있어도 많은네티즌들을 속일순없어 ㅋㅋ
진심 한마디로 재미없어요 ㅡㅡ 걍 나중에 다운로드해서 대충보삼 돈주고볼껀못됨
영화를 본 사람이면 왜 평점을 1점 2점 주는지 알껀데 --
대단한쓰레기
그래도 기대에비해 덜재밋엇지만 그래도 재밋어요~~
기대에비해 실망감이 너무 컸습니다. 내용,cg,감동 어느것하나 갖춰진게 없는 영화
Good
전 재미있게 잘봤는데? 작품에 비해 평점이 너무 낮게 나온듯^^; 안보신것같은데? ^^;
할말이없다.......
내가 여태까지 본 영화중 가장 최악의 영화
이것도 영화라고... 쓰레기지...
뭐좀 보려니 끝나고 없더라
헉 최악!! 돈 돌려줘~~
그냥 앞으로 영화만들지마라제발
진짜 재미없네요 본영화보다예고편이 더 재미있었음
그냥 긍정적으로 볼래야 볼수가없다
여자친구가 이거보자구해서 보고 헤어질뻔했다^^오지호는 왜들이대서 죽은거임?
중간중간 내용이 좀 허술
그냥 괴물 + 에어리언 + ?  내용, 반전, 스토리 3무 웃기긴해요. 어이가 없어서;
일자리 창출의 새로운 혁신
예고편만봐도,오그라들고.재미없다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ참 평점 더럽게 깍아먹네  보지도 않은것들이 1점이나주고
관람하기 전에 볼까 보지말까 고민했지만, 역시나 기대했던만큼 좋았던 영화~^^
평점은괜히잇는게아냐ㅠ.ㅠ휴~~~
야이 시.박 색기들아
만든사람 상처받을까봐서 평가하기 어려운데, 너무 재미가 없었습니다.
ㅏㅇ이건아니잖아진짜 ㅡㅡ
진짜 말이 안나온다.
비추나 먹어라
꼭 두번 봐야 이해돼는 영화! 이해해야 할 스토리가 너무 많아서요!
이런 OO..
나름 재밌게 봤는데..
한국영화라는것부터 맘에 안든다 본적은 없지만 그냥 싫다
휴....
박수쳐~ 박수쳐~ 이거 말고 기억나는 부분이 없음 ㅠ.ㅠ
2편도 나와라~
왤케 인기가 없지요 ㅋ
내 생에 가장 감명 깊은 영화! 꼭 보세요.
성지 순레 왔습니다 ^^
"박스 치워!!" 부분빼고는 별로... 감흥없음...
솔직히 스케일에 비해 내용은 별거 없는듯하네요 그래도 나름 스릴감있게 봄
나 참  진짜 평점 줄라고. 로그인 하는 건 처음이다!!!!    올해 최악의 영화.!
너무 괴물에 힘쓴듯; 이건아니잖아요
하지원주연의코미디를보는듯... 하지원의운동한몸안성기의노익장에각한개씩별두개
그래도 좀 볼만햇는데 박스치워 부분이 좀 재밋어서
한국영화가 이정도면 괜찮은것 같습니다..3d로 보기엔 돈아까움.
설마 했는데...역시나....아직까지 기술적으로 헐리우드는 멀기만 하네요...
ㅋㅋㅋ뭐 이런게 다있는지 원 ㅋㅋ
하지원씨 연기 괜찮다고 생각했는데... 이제까지 중에서 가장 꽝입니다.
크기는 보통 근데 총맞고 석궁맞고 불에 2번탔는데 그대로네.....
정말 재미나는군요
기대 안하고 보니 머.. 볼만하네... 한국영화 애정을 가지고 봅시당^^
너무 하는 거 아닌가? 100억이면 30억짜리 3편찍고도 남을 돈인데...
9~10점이 18%네 알바생 많이 썼네. 알바생만 없으면 선동렬 방어률도 이기겠다.
마이너스 주고싶다...
그냥 우리나라에 7광구가 있다는것을 알려주는 영화.반성이필요할듯
그렇게재미없진않앗는데..너무뻔한스토리와오버된연기그리고3d안경이필요없는영화
약하고 만들었나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성ㄱ....아니 안성형님 어떻하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3D로 본걸 진심 후회함. 돈 아까워요ㅠㅠ 하지원 생각해서 2점 줌.
처음부터 끝까지 웃다가 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅/홍보하는데 돈을 많이써서 시나리오하고 CG등에 투자를 못한듯..
전, 감독님의 역량을..<화려한 휴가>에서 알아봤습니다. 대재앙의 주인공이 돼셨군요.
0점주고싶다.;;;; 이영화는 알바들도 어찌할수없구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
촬영할때 힘들었겠지만 그래픽도 어설프고;;; 아직까지 우리나라는 조금 어설프네요;
난 해리포터 1,4 보고 8바로봤는데 재밌었는데 7광구는..인간적으로 재미없다
하지원 박철민 송새벽 개인적으로 좋아하는배운데.. 영화가 안되서 안타깝네요...
아래 알바들 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥입니다 똥
정말 잘봣습니다 되게 재밋는대 왜이렇게 평저밍 낮은지....;ㄷ
님들이 한번 연기해보셈 ㅡ; 니들은 할줄도모르는것들이무슨 댓글질이나 쳐해대 ㅡㅡ;
드래곤볼7광구모으는게더재밌겠다 이망할 7광구야 아진짜 보는내내 열받으면서봣네
D워가 보고싶어지는군요 ㅎㅎ
그냥 환상적인 대형화면과 하지원의 액션 빠삭빠삭 괴물과의 사투를 감상하고 싶다면
기대했었는데  하지원씨연기가........뭔가어색했다
해도해도너무했다 지원언니깍아먹는영화당 이건아니잖아
내용은 별로지만 .. 하지원과괴물의사투를 벌이는게 재밌어요!!7광구 굳!!
진짜 너무하다 너무해....내가 뭘 잘못했길래 스크린에서 이런걸 보여줘?? ㅜㅜ
소보원으로 달려가고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 이건 똥이다
이건 진짜 아니자나
저기 근데 이건 0점은 없는건가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야이건 숟가락살인마가 더재밌네
영화는 영화본후 리콜 안해주나요? 소비자 보호운동이라도....
에휴 정말 실망입니다.
내용 허접하고 CG엉망이고 긴장감 없구.. 최악.. 형이랑 보러갔다가 형한테 미안함
부족한스토리 뻔한결말에 따로노는그래픽 이상한연기// 실망했어요 기대했는데
빵점이다ㅅㅂ
평점낮아서 기대안하고 봐서 첨부터 아뭐야 이랬는데 후반부로갈수록더재밌음진심
쓰레기
정말 주인공들보다 조연들 캐릭터 덕분에 분위기 살렸던 영화같습니다.
이 영화를 보면 심형래감독이 얼마나 위대한지 알수 있는영화라고 극찬하더군요
스토리는 잘만들엇는데 그래픽이 외국3류 영화수준이엿고 연기자들의 연기력이 어설픔
아 사람들 거 치사하네.ㅋㅋㅋㅋㅋ  3.41 ㅋㅋㅋ 원주율은 넘겼네.^^
내돈내놔라 이놈드을 - !!!!! 이게뭐야 대체
OOO빵점이야이건
너무하네요 유치뽕짝한국은 sf영화는 아닌듯싶네요 ^^^;;
진짜 ㅋㅋㅋ 5점이상애들 저기 배우 빠돌이들  솔까말 삼류영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 안 주는걸 다행으로 알아라.... ㅌㅌㅌ
진짜 평점 같은거 안하는게 진짜 시간,돈 다 아까웠어요.
10점 주는놈들은 알바인가
D-WAR는 정말 최고의 영화 였던것이였구나............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
긴장감이란게 없어...에일리언이 얼마나 수작인지 알겠어... ㅡㅡ
그냥... 보지마라.... 내가 이런영화보려고 돈번건 아닌데...
에휴~~~~~ ㅠㅠ
시작은 위대하며 끝은 장대하리
나름 괜찮은데... ㅋㅋ
이 유명한 배우들. 훗날 내 인생의 오점으로 이 영화를 택하리라...
0점 왜없나용?
디워가 대세
0점을 못주는게 통곡스러울 영화. 디워가 더 낫다고 하면 믿겠냐?
장난해?
연출에만 신경써서 장면들이 억지스러움 ㅋ
시도에만 박수를... 디워가 훨낫다 (스토리&연기 빼고)...
흑흑...ㅠㅠ
존나 재미있으니까 보고 엉엉  울지마쇼
1점주는것도아까워.스토리,연기,연출모두최악.올여름,최악의블록버스터!!
스토리의 개연성이 안맞지만.. 나름 그래픽은 있는 본격! 입촉수 저글링 습격 영화
얼마나 재미없는지 보는 사람들 많아져서 D-WAR 꼴 나는거 아냐??
나름 스릴있고 재미있었는데. ㅎㅎ
개인적인 평점은 4점정도 영화라 생각됩니다. 나중에 너무 질질끌어 지겨웠음.
하지원만의 눈물나는 액션 판타지 원맨쇼
전 나름 괜찮았는데... 너무 기대가 크셨던것 가틈
후회합니다 이영화 보신다면...
7광구를 먼저보고 활보세요. 그럼 활이 2배로 재밌음
휴휴휴휴휴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
제작비 홍보비에 썻니? 왜그냐 참 할말이
알바 너네는 우릴 이길수 없어 배우 이름값 반만했어도.....
최고에요 전설로 남을 영화인듯 4000만국민이 다 보았으면해요 저만볼순없어요
진심 나같은 피해자 나오지 말아라ㅠ
나만 돈날릴순없어 ㅅㅂ..
잣댓다.. 이 영화
10점주는 인간들은 뭐냐 알바임? 전문가들도 잘 준 사람이 6점을 줬는데
돈날림..
솔직히 지루하진않았음. 단 죽지않는 못생긴괴물,화보찍는 오토바이신,나름 잘봤네요.
생애 최악.... 보지마... 제작팀은 반성해야돼. 이건 심형래 수준.
영화보면서 진짜 OO욕 나온건 디워, 라스트갓파더 이후로 1년만.
돈이 얼마나 아까우면 평점을 다쓰네 내가..
0점은 왜 없나요>??
하지원과 괴물.내용이좀어설프긴했지만
휴,,
2
붑법 다운 받아서봤냐? 극장 가서바라 잼있기만 하구만
대체왜!!!왜!이딴걸만든거냐고 내1만4천원누가돌려줄꺼냐고 나간만에 데이트한단말야
알바 OOO들이 내 평점 삭제했네
한국 SF영화의 불투명한 미래를 보았다
음.... 어쩔수 없는 현실...
돈아깝..
재미있어요 재미없다는사람들은 내생각에는 좀 인생자체가 불만인사람들인거같은데
재미있기만하구만 다들OO들이네 한국최고영화임 짱이야
괴물이 너무... 참 웃음밖에안나오네ㅋㅋ 그래도 꽤나 괜찮았음 눈요기로 좋음
첫장면......실망했지만 배우들 연기가 좋았습니다. 그래도 평점3점대는 너무하네요ㅠ
괴물 CG는 괜찮았지만 따로국밥 캐릭터들 스토리라인 안습. 허나 나름 재미있게 봤음
연기도 어색하고.. 첫장면에서 난 후레쉬맨 보는줄 알았다능!! 괴물은 텔레포트씀~
너무너무 재미없어
그냥 7천원어치 개껌사서 강아지 물려주는게 더 뿌듯함 진짜ㅡㅡ 울고싶다
아직까지 우리나라 영화가 헐리우드를 따라가기는 무리일듯 합니다.. ㅠㅠ
옆에친구얼굴이 더잼있었음 ㅇㅇ
배우가걸으면괴물도걷고 배우가 뛰면 괴물도 뛰고,오토바이타면괴물도그만큼 빨라진다
3D로 보고 땅을 쳤음.................................
안본 보람이 있네요^^이딴 영화는 망해야 정신차림ㅋㅋ하지원은 좋지만 이건 에바~
내용이 너무 부실함
정말 재밌어요^^
다들 너무적게주신둣 별1개는 솔삐아니다ㅋ눈감고봤나ㅋㅋ
하지원 비명만 20분...개쩜
이딴걸영화라고,.
땅 바닥에 돈을 버리는 행위가 이 영화를 관람하는 행위보다 의미 있을 듯.
이거도 영화라고 수백명이 오랫동안 고생했을텐데..진짜 불쌍하다 ㅠㅠ
1점주기도 아까운영화임..나온배우들이안쓰럽다는생각이듬내용없음
2시간물어내라.ㅋㅋ
ㅇ아나 왜 ㅡㅡ
스릴잇고 잼잇어요
으허헣허허ㅓㅎ허ㅓ헣 3D로 봣슴
화이팅 !
스릴도 없고 재미도 없고 괴물도 안무섭다
하지원 영웅담 + 죽지않는 불닭  그리고 0점으로 내려가지 않는 평정
하지원 신작이 망작이에요 ㅜ_ㅜ 감독아 양심은 있냐?
완전재미있었어요>▽< 너무조마조마했어요ㅎㅎ 강추!
ㅡㅡ 기대라도 안했으면 좋으련만 캐스팅은 왜 또 잘되가지고..
7광구 꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 돈날리기싫어 꼭봐
욕나오는데 참는거다
이게 머야? 참으로 허무한 영화임
스토리가 별로였고 보고나서 잘기억안남 오토바이랑 마지막 괴물죽을때만 생각남 ㅋ
윤제균같이 대충만들고, CJ배급사빨과 언론플레이로 먹고사는 감독  정신차려라
오..마이..갓...ㅠㅠ
헐...........진짜 그냥 보고 헐...........
걍 내림
괴물이 끈질겨서 제 마음이 되게 답답했어요 흑흑 오지호가 살았다면 5점 드렸을듯
음...
걍 별점 내리고감
그냥 재미없습니다...
2점달려요
왜 평점 0점은 없는거야...관객들을 대상으로 사기 좀 그만 치길...
왠지 하지원씨 위주로만 가는... 스토리도 빈약
한국 영화는 믿을게 못된다... 재미없어 스트레스 받고 믿었다 돈만 날리고..
이게 영화야? 영화보면서 처음 평점 하네 ㅡㅡ
좋기만 했음ㅋㅋㅋCG로 한거 티난다고 뭐라그러든데그럼 괴물섭외해서 찍을꺼?ㅋㅋㅋ
왜 욕하는지 모르겠네욬ㅋㅋ진짜 재밌는데 뭔가 딴 영화들과 살짝달라요
왜그렇게 욕하는지ㅡㅡ 재밌었어요 만든사람 고생도 좀 생각해주길....
연기력 없는 괴물. 괴수영화가 아닌 미스테리물이다. 사라진 투자금 100억을 찾아라?!
평점 조작 7광구
영화가 끝난뒤에 남는게 아무것도 없고 3D로 보기엔 아까운 마음이 들던...
괜찮은데?
'괴물'에서배우만바꾼것같어.자막만3D고 재미는없고막장에다 돈이랑시간아까움ㅜ
주변에서 본다고 하면 절대 말리고 싶다..
완전재미없어요ㅠ 그냥 괴물같아요ㅠ
돈아깝고 시간아깝고 별점1점도 아깝다
재밌었는데요??
오토바이 왜 타는거야?
아우...
하지원연기너무하다 너무해!짜증날정도
돈의 소중함을 뒤늦게 깨우쳐주는 영화였다.
평점 1점이 아깝다
초반을 잘그려냈다면 그나마 좋았으련만..기술에 치충한 나머지 기본기가 빠져있는 듯
기대를 완전 안하고봐서 그런지 생각보단 괜찮던데 ㅋ
1979년의 에일리언이 2011년에 바다로 온 것 뿐이다.
조금은 어설펏지만 우리아들은 넘 잼있다고 한다 초딩3학년
제발 언플에 낚이지 마시고 주위분들의 만류를들으세요 혹시나 해서 보면 후회합니다.
심야토론보다 재미없는 영화. 알아서 개봉을 안 했었야지.
예고편이 더 재밌었던 영화는 처음이다....ㅜㅜ 하지원만 잘보고 왓따.
괴물이 찢어진 비닐봉다리처럼 생겻다. CG처리를 발로한것같다.
하나만묻자 감독아 100억 어디다썼니?
5점이 적당. 관람전에 기대했던거 완전 실망시킨거 보면 5점도 후하게 준거다.
볼만합니다.
허허
볼만하던데  진짜 3점짜리는 아님
CG가 어색하니 배우들 연기도 어색, 스토리도 부실 차라리 옛날 괴물이 훨 재미나네요
어떻게 30년전에 나온 에어리언 보다 허접할 수 있지?
삼류중에 삼류... 이게 100만이 넘다니 ㅋㅋㅋ
재미있어요^^ 저만 낚일순 없거든요
.......내 공짜표 돌려줭..
배우가 아깝다.
ㅋㅋㅋㅋ 아나
알바비 얼마임 나두 하구싶네 ㅋㅋㅋ 앉아서 평점만 올려주면되니까 ㅋㅋㅋ
만육천원과 2시간을 봉사하고 왔습니다. 전 알바들의 거짓말인줄 알았습니다.
돈내놔OO
영화의 완성도는 상당히 떨어지지만 좋은 시도로 보여집니다!한국영화 화이팅!
이게영화면 야동도 영화다 잉여새킈들아
이것도 영화라고 만드냐????
나진짜 아오 화난다.
박주영
어린이들이 보는 영화같네요,,
내가 발로 만들어도 이거 보다 낫겠다
제목 변경 ..라이터를켜라!
Oh! My eyes! my fucking times!!
최악입니다.,기대많이해서그런지,..,
이걸 영화라고 최소한긴장감은있어야하지않나 보는내내 졸려죽을판 지루함의결정체
ㅎㅎㅎ할말이없다 ㅎ 머하자는 영화?
다행이다 공짜티켓이 생겨 봣는데  4점 줌 ^^
이 쓰레기를 내 눈으로 확인하다니
좋은 배우들을 모아 놓고 스토리구성도를 이딴식으로 만들면 어쩌라는거야?
1933년 나온 킹콩보다 못한 영화...
황금같은 휴가 돌리도
기대엔 못미친 영화, 하지만 연기는 짱!
완전재밌었어요평점때문에 걱정을 좀했었는데  재미있더라구요^^
쓰래기인듯
내용이 허술하지만... 연기자들의 고생에..
첨으로 3D로봤는데 돈날림 ,,,,,,,
가족과봤는데전체적 괜찮았다는반응 평점보고보기싫었는데  왜평점이 이런가모르겠다
예매 취소하라는 친구를 믿었어야 했다.
어떻게 이런게 영화지? ㅠ
친구가 봤는데 최악 이래요..피해자가 더이상 안나오게 점수 놓고 가요...ㅋㅋ
하지원 고생해서 2점준다 진심 죽을기회 다놓치는 괴물은 뭐냐
스크린을 부숴버리고싶었다
딱 이영화는..하지원만 고생함... 그게 끝!
7삐구
괴물 보세요 괴물 ㅇㅇ
7광구 보고나니....디워가 대작 같아요...
차라리 명탐정코난 침묵의 15분 보는게 좋아요
하지원이 제일 고생~
최고의 3d 영화다 너무 흥미진진해 자고있던 내 강아지가 춤을 추더라 ~
감독누구냐 진짜 자다왔어 뭔내용이거지같음 다시는보기싫어
평점이 너무 낮아서 기대안했는데 기대 이상이엿음ㅋㅋ
안보고 점수매기는건 너무합니다. 일단 보시고 판단하세요.
배우는 좋았으나...
봉준호 감독이 왜 위대한지 알려주는 영화
시간대가안맞아봤는데 완전재앙수준임...
활 스토리나 비주얼 최고임
쓰레기같다.
별 한개도 아깝다 에라이 별 0개는 왜없냐
정말 보고싶은 영화였는데...댓글보니깐 도저히 못보겠다..ㄷㄷ
관객을 7호구로 만들어준 영화
이런 돈덩어리 쓰레기를 3D, 4D로 왜 만들어서 돈 낭비, 이런 평점 찍게 해?! 돈이 남아 돌아?!
평점이 너무 낮게 주는것 같네요 3점짜리는 아닙니다.6~정도 됩니다.
에라이 '영구와 공룡쮸쮸'만도 못한 영화.용가리, 디워가 더 재밌나?
기대만큼 실망이 컸던 영화
힘내요 알바생
조금있으면 알바들이 평점을 올리겠지?
악플이 끊이지 않을 영화다.... 점수 주는게 아깝다.
이건...성냥팔이소녀재림 - 다세포소녀 - 7광구.  씹망의 3신기가 될작품.
3점 짜리는 아니다,,6~7점 정도
내가 본 영화중에서 가장 최악의 영화!!!! 1점도 아까운 영화!!!!!
조조를 보고도 돈이 아까운 느낌~ 마당을 나온 암닭이 일억여섯배는 나은듯 싶네요
하지원 출연한 영화 중 최악의 영화. 스토리도 없고 볼거리도 없는 쓰레기 영화다.
3D로 봐서 그런지 전 너무 재밌게 봤어요 ~
7광구보고감동 ㅠ.ㅠ
이 영화보다는 공부하는게 재미있겠다
0점은 안되는구낭... 디워의 재평가를 이룩해낸 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신고
용가리는 대작이었다.
1이상은 다 알바냐? 정말 중간중간 짜증나서! 이런 말만 - 뭐야 뜬금없이!?
쓰레기 같은 디워가 얼마나 잘 만들었는지를 새삼 일깨워 주는 영화
영화는 보고 알바하냐? 하지원 연기는 개뿔, 뭘 좋아 ㅋㅋ
원주율을 향해
꼭 영화관에서 보세요
진짜정말재미없는영화다 CG처리밖에안된거같아 이래서 외국영화랑비교되는거야
멋있다....
공부가 더 재밌데 ㅋㅋㅋㅋ
아 레알공부가더재밌다
복잡한 생각을 하게끔 하는 영화
나 혼자 죽진 않겠다.당하신 분들 평점 10까지 올려봅시다.클레멘타인때처럼 뭉칩시다
애들이랑 보러갈라고 햇는데 평점보고 돈날릴까바 안갈래
이것이 진정 영화일까
정말 기대 이상이에요... 정말 기대 이상으로 실망은 그이상
와이프한테 보자고 쫄라서 봤드만.....정말 대단한 작품입니다. 아 내돈...
푸아그라와 캐비어로 개밥을 만들었어
그럭저럭 엄청 실망하고 재미없다고 생각계속하면서 보면 재미있음
디워는 대작이었다. 심형래 만세.
긴급조치19호 OOO 살래 클레멘타인과 함께 전설이 될 작품 7광구
1점 주는분 거짓말 같은데.. 보고 제발 말하시지.. ㅠ_ㅠ
평점매기는거 처음인데, 진짜 너무 재미없고 실망이어서 알려드려요. 너무해요 증말!
1점 주는분들 ? 영화 보고나 말하세요.
재밌어요.. 1점 주는분들 알바 아님?
올해 본 한국영화중 최악! 역시 우리나라는 CG가 너무 약해요 ㅠㅠ
1점이더 알바같네글고 괴물이 너무강하다고하는데 영화좀제데로보시죠
솔직히 심형래느님의 영화가 더 재밌겠다
배우와제작비가 최고로 아까운 영화다!!!
평점 낮게 주는 사람이 더 알바같다
괴물이 더 괜찮았음  가족관계가 시크릿가든;;
이건 뭐...나중에 티비나 케이블로 보는게 돈버는법.....
정말 재밌어요. 7광구로 한국영화가 한단계 업된걸 느꼈어요.
완전ㅡㅡ쓰리디로봐도 졸림ㅡㅡ
이걸 보시면 거짓말안하고 이 영화를 찢어버리고 싶어 질껍니다
괜찮던데 이상하네 평점.. 하지원 연기도 좋고
정말기대했던영화임 근데 너무기대를했나 실망이 너무너무큼 퀵이 몇십배는 더재미짐
하지원이오버 연기 쩔어 ;조아하는 배우였는데 실망이큼. 그래서 1점줌
스토리는 빈약했지만 하지원연기는 일품이었습니다^^
푸아그라와 캐비어로 개밥을 만들었어
영화 '괴물'이 엄청 잘만든 거였어.... 봉준호 감독의 위대함을 느낍니다...
영화아직안보신분보세요평점보고설마재미없겟나함보까하는생각도하지마셈 진!짜!돈낭비
7광구에 나온배우들의 작품들은 안볼것임
알바풀어 평점업 ->그평점믿고 영화본관객이 평점다운 누가이길거 같냐?ㅋㅋ알바들아
보는 내내 욕나오는 영화
이상하지요..저는 참재밌었는데 최근본 망작 트랜스포머보다 몇십배잼나던 ㅋ
니가 하지원 누나가 불쌍하다고 느낄 때쯤이면, 넌 다 큰 거란다.
욕하면 더 보고 싶다더니.. ㅠㅠ
전 안보고 1점 드리겠습니다.
1점은 너무하고.. 최종병기 활보세요... 퀵 7광구 두 영화는 활이랑 비교가안됨
이런거 그만하자..그만할때도 됐잖아..
백억들여서 욕만 사들이네 ㅋㅋ
정말 눈뜨고 봐줄수 없는 최악의 쓰레기. 영화 필름이 아깝다 정말.
그 돈에 그 배우들 써서 디워만도 못한 영화를 만들었다는게 너무 신기함.
전개인적으로재밋개봣눈딬ㅌㅋㅋ
간도 크지, 이런 시나리오로 어떻게 투자를 받고 개봉할 생각을 했지?
홍보 다큐멘터리인줄 알았음ㅋ 1점도 아까비 팝콘값 더아까비 3D값은 개 아까비
허술의극 스토리가 없으니 런닝타임때우려고 괴물을 터미네이터화했군요. 별 하나도 아깝!
할말이 없다.
해도해도 너무하다!!집사람이랑 오랜만에시간내서보러갔는데 이건진짜아니다..
내아래놈 알바네 ㅋㅋㅋ
너흰 한국축구 4강 한번가고 두번 4강 간적있냐? 매번 기대했지?그런거랑 뭐가다르니;
ㅠㅠ 아니네  고급 배우로만든 저급영화
배우는 아깝지만 액션신 좋구 평점기대안하고 봣는데 재밋엇음
그냥 망
할말이 없다.....김지훈 아이맥스+ 팝콘값 내놔라!
이거 0점은 못주나?
아진짜 별점테두리도 아깝다 인간지네보다 평점이낮냐 ㅋㅋㅋㅋ
만든사람도 평점 볼려나....
좋은 배우들 데려다 고작 이따위로 만들다니...배우들이 아깝고 내 돈이 아깝다...
나만당할순 없지
하지원씨의 연기는 진짜멋졌어요 여전사의모습짱
이건 아니야
0점주고싶다
말이필요없다
억지스러운 연기에 스토리... 진짜 별점 5점주는 분들 알바신가?동정인가?
내 인생 처음으로 영화 평점을 주었다. 1점이 최하라니.. 0점을 꼭 주고 싶었다.
재밋을거 같은데...음
아정말이평점도아깝다 3d imax로봤는데그냥그돈바닥에찢어버리는편이나았을걸
솔까 이딴거에 3점 이상 준놈들은 전부 알바. 0점 선택안되는게 매우 안타깝다.
열심히 촬영햇는데 왜이저도인지. 대부분이 안본듯 부정적마인듯가지고봣나
재미있습니다 왜이렇게 깎아먹는지모르겟네요
?전 이런거 좋아해서10점 주는데 10점은 아깝더군요
당분간 극장가기 싫으네
하지원역할 반항적인게 너무 억지스럽고 안성기도 어색 재미도 없고 완전 비추천  고지전재밌음
난 1점도 주기 싫습니다. 기자님들은 영화를 보고 기사를 쓰는건가요? 최악 정말 최악!!
와~! 우주괴물이다.
총 맞아도 안 뚤리는 괴물 피부가 어떻게 사람이 찌르는 쇠막대기에 뚤리냐..내참
그냥 평점을 믿었어야 되는데.
망작 .
아 ㅡㅡ개자싁들
이영화를 3D 가격을내고봤다니....... 돈아까워......
전 그런대로 재밌게 스릴있게 봤씀니다....근데 다보고난뒤 돈이 쫌 아깝더라구요
이런OO내돈내고봤으면 그자리에서환불했을꺼다,,그냥 초딩용영화다;;시간아까워!
박스치워! 이거빼곤 다 지루함... 씨쥐다티나고 괴물은 뭐이리 똑똑해 찾아가는 서비스임?
0점은 너무 야박하니...
그냥 별로다 CG는 쥬라기공원이 훨나은데? 스토리는 차라리 괴물이 나음
환불 해주세요
김지훈감독님 정말 실망이네요.. 아 물론 영화를 보지는 않았습니다.
말문이막히는영화...뭐지..??
기본발상이 설득력이없고 하지원역활이 잘맞지않고.....그래도3점대는아니네요..그냥그래
재밋엇는데?재미없다한사람들은대체얼마나기대한거얔ㅋㅋㅋ본건지선택임
OOO다
이런 영화는 1점이 제맛이죠
어쩌면 이건 감독의 마케팅일지도 몰라. 그렇게 믿을래.
오, 제발. 김지훈씨가 이 글들을 보지 않기를.
저 ㅋ질
CG 처리된 괴물이 연기 제일 잘하는 영화
딱1점이 적당하다
아 난 여친한테 싸대기 맞았음...
진짜 돈 보고 보지 마세요
CG기술이 터무니없게부족하단것은알고있었고 생각없이보기엔그냥스릴있었던영화였던듯
말이 필요없다. 1점도 주기 싫지만 하지원 가슴에1점준다
아정말 인심써서 반개더준다. 괴물은 그래 대충 줄거리라도있었다
별평점에 태두리가 아깝다
아 젠장!엄마랑보기로했는데사람들이잼없네 ㅡㅡ 안볼래 ㅋㅋ
최고의 배우들을 대리고 이런 영화라니 영상미랑내용전개가 약간.. 그래도 기대안해서
다세포소녀/성냥팔이소녀 재림은 광구에 비하면 100점이다!
평점과 리뷰보고 설마설마했는데..정말ㅎㅎ이런 닝기미
하지원의 오바스러운 연기가 영화를 망쳤습니다. 구성자체가 이상합니다.
이렇게 만들기도 참 힘들건데...재활용도 안되는 쓰레기영화!
돈아까워
기대가큰만큼실망도큰법입니다나름재밋더군ㅋㅋ
평점보는게 더 잼나겠다ㅋ 나처럼 평점부터 보고 보러가자ㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 돈 아까웠던 영화
난긴장하면서봄.사람들이재미없다그래서 기대안하고봐서그런가!난재밌었음추천!!
누가봐도별로
진짜 쓰레기 영화 ㅋ 하지원만 나오고. 괴물은 죽지도 않아 명대사는 "박스치워
시간버림
진짜 너무하네. 에라이
정말 왠만해선 안그러는데 중간에 나오고 싶은 영화는ㄴ 오랜만이었다
하도 재미없다고 하시길래 봤는데 3점대 영화는 아닌듯...
무엇을기대하든그이하.. 스토리가 아쉽다.
전복이랑 한우사골로 기껏 만든게 라면인데 맛이 컵라면 보다 못한 상황.
감독, 배우, 유통, 배급 관계자들아! 양심상 너희들 표값 1000원 이상받으면 안된다.
1점을 준건 감독님이 잘아시겠죠?7광구괴물이 한강괴물번식종자아닐까생각ㄷ;
예술영화도 이런평점은 없을터인데... 배우들이 불쌍해진다..
OOOO영화다. 안성기 아깝다 . 더좋은 명연기 기대했는데.
재미없진안은데 외들그래
언론플레이 영화 "제2의해운대"
하지원때문에보긴했는디~보니잼나던뎅~평점은낮아도봐봐용~잼나는디~^^
디워를..욕할게..아니다!! 7광구와 비교하면..
내가 너무 기대를해서그런가....화면에서 하지원만 눈에들어오는...
괴물죤니안죽고 조연들너무쉽게죽었음 그러나 하지원이 이뻣기에 10점줌....
진짜기대한거만큼실망이컷음..괴물이무슨불사신임뭐어떻게해야죽는거?절때안죽어ㅡㅡ
하지원귀엽다안성기멋지다박스쳐에서웃엇다 8광구짱
진짜 기대 많이 했었는데 실망이 너무 컸던영화
괴물 진짜 명이 긴듯.... 이렇게 안죽는건 처음봤다. 불쌍해서 1점줌
CG완성도는 최고! 우리나라기술로만들엇다는게놀랍다.그러나 다소억지스런 스토리 실망스럼
지훈아 돈이 부족했니?
완전 짜증 .. 돈 시간 다 아까웠음
홍길동의 후예본 이래로 가장 재미없는영화였다.
솔직히 좀 아닌듯?ㅋ
이러지 말자...
영화만들고 알바 풀 돈으로 불우이웃돕기나 하지..김지훈이 만든게 그렇지 뭐
ㅋㅋㅋ 그렇게 재밌냐?????
이건 아니자나 ㅡ.ㅡ
불쌍하니 5점 준다.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰 레 기영 화 ㅋ
쓰레기
그래도 볼만한 영화를 만들자...
평점너무안좋아서 얼마나쓰레기일까? 하고봐서 그런지ㅋㅋㅋ나름재밌게봤음
시고니위버 에일리언에 버금 가는 대박영화다~~보는내내 긴장감으로 손에 땀이
순간순간 놀라면서, 실감있고 재미있게 봤어요 ㅋ
10점은 아니지만  보는 눈들이 없네 ㅋ
님들 이렇게 쌍욕을 할것 까지는 있나요? 전 10점 드립니다~하지원씨 화이팅!
내 7천원 돌려줘
그냥앞뒤가 졸라 안맞음  차에련 목에 정액은 뭐임 ????  아는분 ?? 답좀 제발
victorinox아 일베하니?
기대한 만큼 실망도 컸지만, 그래도 3점대 영화는 아니지 않음?
안 본 사람 꼭봐라.. 두번 봐라 .. 휴...나혼자 당할순 없지
앞으로 심형래 감독님을 더욱 존경하겠습니다
정말 실망이 컸던 영화. 하지원 바라봤던 영화.나는 7광구 자체에 집중하련다.
추천이요!!!!!!전 너무 무서워서 오징어로 빙의ㅋㅋㅋ후덜덜덜
내 생애 라스트갓파더를 능가하는 영화를 볼줄이야.. 눈물이 앞을 가린다
한국영화의미래를 위해 별하나 더드렸습니다.
처음으로 영화보고 기부하고온느낌 ㅡㅡ
왜들그러세욬ㅋㅋㅋㅋ재미만잇구만ㅡㅡ단지하지원연기가어색햇을뿐
정말 재미없어요
저는 재밋던데요..?
평점이 말해준다..ㅠㅠ CJ+윤제균+괴물+김지훈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하지원 연기는 끝내줍니다
내가 본 가장 OOO기 같은 영화 주유소습격사건2가 평점 4.71 인데 이건 3.42야ㅋㅋ
재미없음
평점은 안 좋지만 보면 재미있을거 같아요~
괴물에 표현은 좋았으나 내용 후반에 전개나 오토바이 신은 정말 최악입니다.
그냥 쑤래기
10점 주는 넘들이알바같은데 솔삐 10점줄 영화는 아니잖아?
나 알바아니다 ^^* 까봐 난 진짜 재미있었다 스릴 넘쳤어
1점알바생들아 그만깝쳐대
그냥 괴물.
감독 지훈아, 일단 클레멘타인 보고 다시 수능보고 영화과 들어가서 졸업후 찍어라.
시간과 돈이 아깝다
다들 아주 평론가들 납신듯ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 난 완전 재밌던데..
하지원아니였으면 별하나도 아까울 영화.
하지원  힘내세요..... 진짜 배우들이 넘 아까움..
5점 주는 애들은 진짜 약빨고 봣나 ㅡㅡ
이런 개쓰렉영화는 난생처음 호기심에 절대보지마셈 돈낭비임
다들 왜 이렇게 싫다는 지 모르겠어.. 전 재밌게봤어요!!!! ㅎㅎ
그냥 괴물짜가리영화라고 보면됨 평점이나 내려야지
영화 절대 보지마셈 괜한 호기심은 죽음을 분노를 야기합니다
아 축구졌다 빡치네 7광구 평점이나 깎아야지 7광래 ㄱㄱㄲ!!
돈을 내고 관람하는 관객입장에서 -100점이래도......
확티나는CG와비현실적인스토리전개 배우들의좋은연기로이들을좀덮을수있기때문에별3개
그래도 힘내라고 ...별다섯개드립니다 화이팅
감동도 스릴도 스토리도 메세지도 화려한 액션도 없다..
진짜 왜다괴물같다는거지??  진짜로재밋고볼만한영환데
영화욕하려고 로긴하긴 또 처음이네 이런식으로 관객을 우롱해도 되는거냐.. 반성하라
참나...
나참 이런 개같은 영화가
설마했는데 역시나 내가 생각했던 평점과 같다는 .. 1점도 주기 아까운 영화
4D로 볼 뻔했네ㅋㅋㅋ
쓰레기영화
공짜로 봐서 그런가 난 볼만하던데..
장난?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하자는건지..ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 이게 제발이다
장난이 아니군요....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음 별4분의 1은 없음>?
오늘봤는데 재밋든데 그리고 괴물에비하면 7광구에나오는괴물이훨쌔ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별을 몇개를..줘야...별...별... 별 개같은 xx 다보겠네 4d플렉스로 봤음 자살했을듯
박수쳐때문에 1점준다 이영화는 박수쳐서 그나마 살았다
하지원 smga 때문에 참았다. 뭐 이런 OOO기 영화가 다 있나...
ㅋㅋㅋㅋ아놔
요즘한국영화중에서 이렇게 낮은평점은 처음봄.스토리전개가 할리웃영화를 배낀 느낌
이 영화볼돈으로 밥이나 사먹어
디워 깐 사람들 부끄러운 줄 알아라.. 특히 진중권에게 추천하고 싶은영화 ..
이런영화 진짜 영화인가
역대 한국 영화사중에 가장 수치스러운 작품.
잼업따
평점이 너무 저평가 됬다.
0점이 없어 1점 준다.진짜 3.42보다 더 내려가야한다고 생각함.
7광구 욕하는 사람 뭐임 ㅡㅡ 니들은 얼마나 잘하길래 이러심 ? ㅋ 웃긴다
1+1 행사중입니다~^^
장애인이 만든영화지? 맞지?
나만 거지같다고 생각한게 아니였군
서울역 거지 돈주는게 훨씬나
음............
남친이랑보고욕함 다발연기 하지원 오토바이탈려고?출연했냐 쓰레기영화
평점을 믿어라. 괜히 낮은게 아니다.
나름..괜찮았음
별한개도 아까운영화..초반은볼만했지만 괴물등장후 스토리가 아쉬움
아 혹성탈출이나 볼껄 ,,
네이버가 할일이생겼네..... 평점0점도 하게해줘...진심 1점도 아깝다
개봉하자마자 봤는데 솔직하게 말하면 쓰레기 영화였다....100억은 도대체 어디에
0점을 못주니 1점을 준다
하아... 오늘 씨지비에서 조조로 오천원에 봤는데 아까움... 블라인드볼껄
재밋어서 보기보단 궁금해서봣는데 오랜만에 꿀잠잣네용~^^
경고한다...내돈만돌려주면 아무일도일어나지않을것이다....
ㅎㅎ마이너스 주고파 젠장 내시간 돌려줘
질질 끈 느낌이 있다..
아...
감독님 정말 수고하셨어요 ㅋㅋ
나라도 10점 줘야지 ㅋ
이런거 만들어도 감독이 될수있다는 꿈과 희망을 주셧서요 김감독님!! 감사합니다..
저기 마이너스 점수는 없냐요?
열받아서 생애 첨으로 평점준다!!  내 돈 ㅠ.ㅜ
안 봤는데 넌0.5점 ㅋ
너무 기대를 안해서 그런지 모르겠지만 뭐 나름 볼만햇음 ! 3점대는 아님 솔직히
나도 이제 영화감독할래요 ~~
표를 겨우구했는데 정말 실망;;
관객수만 엄청낫지 도대체 감동도 없고..스릴도 없고..
그래도 디워보단 낫다 -_-
하지원이 이쁘니까
내용 전개라도 괜찮았으면 욕이라도 안나오지.. 굉장히 급하게 만든티가난다.
난 왜 이러는 거지?.. 재밌었는데... 악플 쓰지 마요.. 열심히 한 배우들 불쌍함..
네티즌평점상관없이 설마설마하고 봤는대 설마였음 ㅜㅜ
이게 영화냐?? 심각하다...정말...;;;;;
어차피안볼꺼니까 낚시로..ㅋ
OOO기
이렇게만듬........
괜찮은 9점 -_-;;
이거보고 남친이랑 싸웠음
여자친구랑 절대로 보지 말것..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머임
와 팝콘 먹다가 얼굴에 물뿌어져나와서 목에 사려걸렸음..... 그래서 별3개줌...
이 ㅆ
별졈은무슨별점~이것두영화감,배우들만불쌍해~몸사리지않고찍었을터인데
전 안볼거니까 좀 낚이시라고 별점 푸짐하게 드립니다.
CG영화가 주류가 아닌 한국에서 이정도면 괜찮네요  한국영화에 밑거름이되어주길
특별히 1점준다
감독님의 열정 1점, 배우들의 열정1점
헐....배우땜에 1점 더줘서 2점
이거 마이너스는 없는건가 아 OO 내돈 36000원
괴물 HP: 1억임 ㅠㅠ
10점알바 머임
도대체 주제가 머야 ! 결말도 매끄럽지가 않군 4d로 본게 돈이 아깝다능 ㅡㅡ;;
평점 다세포소녀 이겨봅시다 ! 화이팅 !
굿
디워보다재미없음
괜찮던데
눈을 발에다 달고 보면 좋을법한 영화
으악Please refund my money.
왜 별점낮지...
한국관객은 여전히 봉이다. 이런 뭣같은 영화를 만들고 영화인들만 재벌이 되어간다.
다큐멘터리 영화보다 재미없네
7빵꾸똥꾸
조금 징그럽긴한데 그래도 열심히 촬영한거 눈에 보이고 재밌는데 왜 별점 테러 하는지 모르겠음
지원 누나 미안해요 ㅠㅠ
트랜스포머3는 엄청난 흥행대작
솔직히 괴물이 좀..그렇긴해도 마지막 자막이 인상 깊었는데;;; 나만 그런건가??
괴물 이 시키는 불사신이네.불로한5번은지졋을꺼다
진짜 너무 지치도록 본 영화는 처음
안성기의 존재에도 불구하고 이게 적당한 점수일듯
재밌는대 ㅋ 왜 별점테러하냐
눈 힘..
0 점은 없는건가. 어이없군 이따위 영화에 1점을 줘야 하다니.  30년만에 최악의 영화
완전 OOO기 이따위를 상영하다니.스토리 jbs 효과 jbs 완전 돈아깝다.
이딴거 1점 주기도 아깝다
하지원만 믿고갔는데 진심 허무 ㅡㅡ;; 거기다가 괴물은 불사신인가??
ㅋㅋㅋㅋ 안성기가 나왔지만 이게 가장 적당한점수일듯
내가 이걸 나중에 ocn에서 한번이라도 다시보면 사람이 아니다.
ㅅㅂ 실수로7광구본것도실순데 커플예매두번해서 2장값날렸다
이거보면 공부가 재밌어 진다는게 사실인가요?
한국 영화 퇴보하는가? 최악으로는 오랫동안 기억될 그런 영화.
진짜 개재밌네요 하지원에 혼신의 눈물연기가 돋보였습니다. 강추
다들 왜그럼... 진짜 재미있습시다. 장난 아님... 오죽하면 감독님을 만나고 싶은까?
제발 좀...
불쌍해... 이 영화만 빼고 활/고지/블라인드/닭 8.5 이상...ㅠㅠ
양심없는것들
이거보고난후 전 기억을 잃었습니다. 그거뿐입니다 분명 기억이 끊기기전 저는흙닑
...긴장감도 없고 그냥 허무하다. 그럭저럭 볼만한것같았는데 돈이 왜이리 아깝지..
뭔가 매끄럽지못한 연결...긴장감은 있는데, 이유와 매력이 부족한 느낌의 7광구.
아, 제길 돈내고.. 자다 왔다. 하지원 괴물과 싸우는데 난 왜 자꾸 잠이오는지..
진짜 스토리 뻔하다...
이런영화를 한국에서다시만들면,
개쩜 진짜
심형래 거장이 3류라면 이건 100류영화쯤 되겠네 0점은 못주나 진짜
후덜. 이건... 뭐..
이건 4류영화  아니 5류영화 ㅡㅡ
공부 >>>>>괴물 >>>>디워 >>>>7광구 ^^
함께 보아요ㅋㅋ
박수쳐 대박임 ㅋㅋㅋ 박스치워를 박수쳐로알거 빨리쳐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ.....음.....괴물이 너무 불사신이었어,......
이거얼마나재미없길래..ㅋㅋㅋㅋㅋ???.....보고싶다얼마나재미없는지
스토리가 너무 급전개 되는것 같아도 나름 짜릿하고 스릴있는게 좋았어욬ㅋㅋ
재미있던뎈ㅋㅋㅋㅋ아 박수쳐 진짜웃겼어욬ㅋㅋ쫓기는거 똥줄타는줄ㅋㅋㅋㅋ
2백만 돌파로 2점준다... 여러영화를 짬뽕해놧구만...
같이들 보시죠.. ^^
기적의수학가 김지훈감독!! 100억예산으로 대체 어디에 투자했을까
보지마
괴물개안죽어짱나ㅋㅋ하지원만영웅인영화;근데그렇게쓰레기영화는아닌데기대이하였지.
친구가 쓰레기라고 해서 봤더만 이게 대체뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 1점은 아닌듯;; 완전 재미없지는않아요 근데 괴물이너무끈질김;;
왜 평점 낮은지 확인하려다가..흑흑...
레알 이거 표절임! 제가 10년전에 파워레인저에서 이 괴물 봤음 ㅡㅡ;
우리나라가 처음 만든 괴물이니까.. 하지만 내용은 쪼금어색 하네요...
아 그렇게 재미없음? 그대로 한번 봐야지 .. ㅋ
ㅎㅎㅎ영화관가서 자본것도처음인듯..
답없다
괴물 졸라안죽어서 짜증남
시간이 지나면 기술은 발전한다는데 디워이후 4년이 지났는데,어떻게 더 퇴보를 하냐!
잼없으니깐 보지말자 ㅋㅋ
음.........내가 본 영화고........ 불쌍해서........
ocn에서 해줘도 안봄
시나리오 꽝, 괴물 꽝, 거기에 하지원의 오버 눈빛 연기 ..괴수영화의 매력이 없다
ㅋㅋ 배우가 아까웠음. 언제 끝날지 계속 시계보면서 봤어요 ^^ㅎㅎㅎㅎ
광고언제끝나요..?
불쌍해서 10점..
완전 재미있었어요!!
재미있게봤는데 사람들은 재미없다고 하는지 몰르겟내
완전 재미있었어요!!
진짜 돈아까운 영화..........
볼거없어 억지루봤는데,,스토리연결제멋대로고,짜집기에..지원이는이쁜척,잘난척,,ㅠ
7광구레기
0점은 없나요?
어떤의미론 충격과 공포다 진짜..
진심 별루..
내 돈....돈......제발 돌려줘
심햇음..
그냥저냥 재밌게 봤음..........5~6점 정도면 적당할 것 같은데 ㅠㅠ;
분위기에 맞춰 1점.........
내가진짜 왠만하면 1점않주는데 진자 병맛이다
예고편만 봐도...얼마나 어색 했으면 예고편도 저모양이냐..
아~ 이런 오토바이씬은 정말 안습임. 너무나 한정된 무대와 뻔스토리  아휴~
와우오늘 보고왔는데 개쩔었음 우리 지원누나 지호형 짱 괴물도완전 도특하고 잘만듬
3d효과도 없고 돈주고 본게 아까움
..... 그냥 뭐 ... 음 ... 돈이 ...
회사에서 일하는게 더 재미 있어요~~ㅠ ㅠ (퓨하하)
길라임이 나오는 영화.. 시크릿가든 SF버전 보는줄 알았음..
그냥 뭐 재미 없음...으로 정리.
헐리우드 영화에 길들여진 한국 관객 눈인데, 첫 술에 배부를까. 앞으로를 기대해봄
포스터사진이 그나마 낫네
내가 살아오면서 제일로 ... 본걸 후회하게된 영화
인간의 폭력성을 유발하는 인간감정 실험영화
얼마나 재미없는지 보고싶어 미치겠다ㅜㅜ (케이블로)
오토바이씬 진짜 80년대 광고도 아니고 너무하잖아 하지원 눈희번덕거리는거랑 소리치는거밖 "
엄마, 공부가 얼마나 재미있는지 이제야 깨달았어요..죄송해요 엄마
ㅎ
이게뭐냐..이제 이런영화 그만좀 찍어라 한국형 블록버스터?ㅋㅋㅋ
시간 남아 도는데 정말로 할거 없을 때 공짜로 봤다면 그나마 괜찮았을...
재미있어요
박스치워.. 밖에 생각이 안남. 그 짱짱한 배우들을 데리고 이렇게 밖에..ㅡㅡ;;;
아 재미없어 ......한국영화에 발전이 필요 헐리우드영화의 위엄을 느낀다...
고고고고
반이라도 환불 안되나 .. 후...
평점 1을 주는것도 아깝다....영화예매하기 10분전으로 가고 싶다..ㅠㅠ
재미있었어요
정말 스릴넘치고 긴박감 쩐다! 너무 재밌어서 다른영화 이제 어떻게 볼까 싶네요ㅠ
이 영화를 통해 디워가 대작인걸 알았어요
열씨미 만든영화라 생각합니당~ 응원해주세요~위로하고 다독여 줍시당
10점은 아니지만 그래도 3.42는 좀 아닌것 같네요^^;;
영화내용대신 낚시마케팅으로 이익을 노리다보면 한국영화 자체를 안보게 될것입니다
죄송해요...
처음으로 3D영화본거였는데.. 진짜최악.. 3D로봤으니 그나마3점주는거임..
여기알바혹평듣지마셈 사기꾼알바들
모냐 별로다
괴물이 귀엽네요^^
멋진 배우들이 오글거리는 연기를 하지만. 그래도 하지원이니까
차라리 집에서 연극놀이하는게 더 잼있을듯 ㅋㅋㅋㅋ 개막장 ㅋㅋㅋㅋ
와! 지루하고 심심해서 눈물난 생애 첫영화...
엄청 기대하고 보고나서 엄청실망함..ㅡㅡ;; 내돈~~
3D효과도없고스토리도빈약하고심지어내용이앞뒤도않맞고이영화땜에묻힌딴영화가아깝다
3D는 왜만들엇냐
이거보고 집에와서 10년 전 에일리언보는데 더 리얼함.혹평미안하지만. 어쩔 수 없음.
배우들이 아깝고 안타 깝다 아직도 손이 오글 더 발전하시길
아놔 공부가 더 재미있네
이미나온 3D영화로 관객의 눈이 하늘만큼 높아졌는데..그래도 발전의 과정이겠거니..
할말이없음
박스나 치워라, ㅡㅡ
그냥 빨리 티비에서나 하라고 10점
우연히 7광구 영화티켓을 주워도 보러가지마시길
아 레알 괴물보다 재미없다  배우가 아까워
OOO기영화. 혹시나~~~ 역시나~~
진짜이런 영화를 돈주고본 내가 한심해지네요...
진짜 별 테두리가 아깝다. 같이 본 여친이 내 싸대기 안날린걸 다행으로 생각한다.
아...보면서 먼가 있을꺼야라는 기대를 했것만..ㅠ.ㅠ
보이지 않는 괴물과 사투를 벌인 배우들의 연기력은 짱! 내용은 지겹게 느껴졌어요
영화보다 어쩌면 영화를 이렇게 만들게 됐는지가 더 궁금하다. 관객 모독 ..이건가
재밌어요
차우+에일리언+퀵=이뭐OOㅂ 하지원이랑 괴물이랑만놀고 자빠진 OOO다
ㅠㅠ 기대만큼은 아니네요....
영화를보고나서 평점 한번도 안써봤는데 7광구는 평점을 쓰고싶네요
이건 진짜 아님미다 레얼ㅋㅋ
하도 욕해서 궁금해가지고봤는데 그렇게 욕할정돈 아닌거같던데...
이거 보느니 차라리 옛날 옛적 에일리언1 보세요.. 5분보고 깨달음..
돈 아깝더라.. 두번다시 보기 싫은 영화..
1점도 아깝네요. 그냥 예고편에 낚였다..이 생각밖에 안듬
제가 본 영화중에 진짜 너무한 영화였습니다.
이정도면잘만들고재밌고만얼마나잘났길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참좋은말할줄몰라
다세포소녀/긴급조치19호를 능가하는 대작
내용은별로지만 그래도 스릴도있고 재미있었음, 고지전보다는,
vip 1+1쿠폰으로 안봤으면배아파죽을뻔했다는.ㅎ그래도돈아까워.ㅋ3D안경 챙겨옴.ㅋㅋ
마지막 자막 내용이 이 영화가 얼마나 생각없이 만든 것인지 알게했다.
안녕..........이제 더이상의 관람은 없다................................
스토리의부족성은있으나 연기는 괜찮았음
난잼잇는뎅....왜잼이없다고 하지....;;;;;무튼잼잇음!!!!!!!!!!!!!! 꼭보센 !!!!!
우리영화를 재조명하는 좋은기회! 출연진의 연기짱! 박수와 갈채를 보냄.잼나요..^^
나도 이제부터 영화감독의 꿈을 키워야겠다. 선택하는 1점도 아깝다
대작입니다.......물론   디워 가  !!!
난 재밋던데?? 평점 너무들 짜게주네
여친이 보재서 같이봣는데 본후에 처음으로 여자 뒷담화를 깟습니다
오늘 바쁜시간 쪼개어서 조조 8000원 주고 봤는데 13000원 주고 본사람들 심정 헉헉
ㅡㅡ진짜 얘네들 시상식에서 상하나라도 받으면 불지른다ㅡㅡ
평점 알바생 여러분 화이팅!!!
올해본 영화중 최고의 영화, 탄탄한스토리와 최고의 연기력..    나만 당할순 없다..
이런거에 160억을 들이면 어쩌자는거지...?
3.42라는 평점은 괜히나온게 아니었다..
재미있습니다. ㅎ
노력이 보이니 1점
디워는 대작이 였습니다.
아주 잼있다고는 말못하지만 나쁘진 않았다.. 그냥 볼만함..
제작진들은 이미 작품으로서 돈벌긴 힘들기때문에 노이즈마케팅으로 본전뽑는거다..
7광구 까면서도 호기심에 보면 지는거다 노이즈 마케팅에속지마라..
스릴은있찌만 뭔가스토리가 많이없고....하지원씨를 띄워줄려고만든영화같네요 ㅠㅠ
여친한테 싸다구 맞을뻔햇다...ㅅㅂ
보면 정말 후회합니다. 3D로 봤는데........아오....................
디워는 대작이였습니다
아 진짜 그래픽 OO같다 ㅋㅋ 우리나라는 그냥 SF랑 환타지는 만들지않는게나음.
영화 도중에 괴물 꼬랑지 보고 두커플이 쑥덕거리더니 나갔다  나도 따라 나갈껄...ㅋㅋ
괴수영화 많이본분들 안보길권유 뭔가짜집어놓은듯;스토리떠나서 3D걍즐기실분만보센
괴물 이후에 괴물영화라면 좀 더 창의적이고 디테일에 심혈을 기울여야 되어야지?-_-;
하지원땜에2점
이런영화에무슨감동스토리가필요할까.걍괴물잡는스릴로보는거.잼나던데.걍디지털로봄
10점 주지마... 진짜 배우랑 영화 관계자 한테 사과받고싶다
길거리에 널려져 있는 오징어를 보는게 더 재밌을듯
딱 삼점줄만한영화입니다.
평점이 3점대라는거에서 이미 끝장.
하지원 1점 안성기 1점 박수 1점
100% 3d도 아님 ... 왜 비싼 3d 요금을 받는지
제작비 공중부양 영화...시나리오작가는 발로쓴게 분명함..
레알 줜나 모방영화 모든 괴수물들을 짜집기한 그야말로 개졸작
머냐이게
0점이없어서 아쉽군
시골상경해서 영화처음본놈들이 9점 가끔보는놈 5점 한달에 한번정도 보는사람1점
왜그러지 ㄷ;
배우들 이미지까지 깍아내리는 영화 !!
zzㅋㅋ이영화꼭보세요 지금평점낮게주는사람들 다알바생임 속지마여
이건 아니다 싶음...
젠장 영화보고 잠잤다,돈낭비,ㅠㅠ
이게 영화냐? 외국인들이 이걸보고 우리나라영화를 뭘로보것냐?
농부근성 괴물에게 별을준다 ㅡㅡ;
내수염보다못한영화 수염한가닥보다별로
;다른거볼걸
재밋고만 뭘들그러시나ㅋㅋ근데 김연구원 머리색이 다르다는ㅋㅋ
'한국 최초 3D 액션 블록버스터'라는데에 의의를 두고 싶은 영화
진정한 쓰레기가 어떤건지 잘 보여주는 한국영화역사상 가장 치욕스런 씨레미영화!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 쓰레기
보지는 않았지만 그냥 1점.
감사합니다 네티즌여러분. 돈아낄수있겠네요. TV로는언제 방영하나? 빨리방영해주세요
0점은 줄 수 없는건가요;;;
10점만점에 딱 5점 아니 이런 소재,배우,제작비에 이따구로 영화를 만들다니..
영화안봤는데...평점매겨지구나...옛다 10점
기대가 커서그런지 많이 실망했어요 ㅠㅠ
반개짜리 별도 주고싶지가 않은데... 너무 어이없던 영화;;
알바없었으면 평점 몇일까..
7광구가아니라7방구네ㅅㅂ
2011 한국영화의 대재앙
이게영화냐 ....ㅋㅋㅋㅋ
그저 그랬다 하지원이랑 안성기, 오지호 다음 번에는 더욱 멋진 작품으로좀 ㅜㅜ
찍는다고 고생은많이했겠는데솔직히10년전나온해양괴물영화들 한번더보는게나을뻔
스토리가 개연성이 없어 재미가 반감되었다.
공부보다 재미없는걸 찾았어....
심형래감독한테 가서 배워라
기대를 거의 안하고 봐도 기대 이하의 영화.... 난 괴물이 나오는 줄 모르고 봄...
볼만은 한데 기대에 못미치는거지.
이 영화를 보는것보다 심형래감독님이 출연한 라스트갓파더를 보는것이 더 낫네여
장난하냐? 무슨 관객하고 싸우자건가? 내 평생 이런 핵폐기물 같은 영화는 처음 보네
나만 돈 날릴 순 없다
반전도 없고 내용도 없고.. 그냥 괴물 나와서 끝에 물리침.
형래 감독님이맡았으면 재밌었을텐데..........................
하지원이 이뻐서 그냥 10점
연기자들은 잘못한거 없다 연기는 충실히 했다 다만 시나리오와 감독이 문제다
7광구보고 D-war봤더니 심형래는 명감독
오토바이씬은...최악괴물도안죽어지루함그나마쓰리디로안봐서다행
1점은 걍 주는거고 또 1점은 내돈 때문에 주는거다 ㅠㅜ.ㅠ
보는 사람도 민망하게 만드는 연출, 1점도 아깝네...
악평에 아무기대 없이봤더니 볼만은 한대요 문제는 과도한CG 뭐 돈대비로는 나름…
진짜 재밋게 봤어요!!긴장감 최고!! 제가 본곳에 있는 사람들 다 재밋다고 했음!
기대이하
이게 무슨  3D영화야 차라리 D-war를 보겠다!
진짜 이게 뭐냐-_-;;;;;
이런 쓰레기 영화는 정말 오랜만이다.
인간적으로 이게 영화냐
봉준호 감독작품 '괴물"이 최고엿다,어제 여친이랑 보고나서 후회함 하지원단독영화임
이영화떄문에 디워가뜨네 ㅋㅋ   쩃던 존1나재미없는 개망작 ㅅㄱㅇ
관객의 피를 빨아먹는 흡혈귀 같은 영화...
퀵보고다음에본거러...기대하고봣더니...쩝.
기대하고 보러 갔다가...ㅠㅠ
기대하고 봤는데 너무너무 재밌네요~ 하지원 너무 멋있다!!!!
아주 욱기고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐
너무 기대를 안하고본걸까요?그렇게까지 실망스럽지 않고 긴장감있고 재밌게봤습니다.
보는 관점이 다른것이니 너무 욕하지 마시길~
아주 그냥 맥심만 떠오르네
영화를  동정으로  보시면 아니 됩니다
잌잌ㅋㅋㅋ 12살인데 엄마따라 갔어염..괴물이 너무 긔요미임..어우 너무 귀여워 ㅜㅜ
돈아까워 0점없나?;;
하지원 몸매가 좋아서 10점
재밋엇어요
내가 이영화를 볼빠에 괴물을 보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내돈 ㅅㅂ
이걸 3D 보다닠ㅋㅋㅋㅋ OO
오늘 부산 신세계백화점 스타리움관 첫회보고왔는데... 괜춘합니다...^^;;;
이건머
배우만 보고 쓰레기 영화에 평점 10점 주는 사람들 때문에 우리나라 영화망함
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈주고 보기 아까웠던 최고의 영화
거지영화
바다깊숙한곳에 석유가 나오는 생물체가 산다는것 이설정만 괜찮음..다른것뭐
하지원 나왔다 많이주자
ㅋㅋㅋㅋ대박  아우! 내돈 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
저도 불쌍하니 10점 드리겠습니다. 왠지 촬영하는데 고생은 하셨을것 같아서...
짱ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
괴물 CG ㅋㅋ 제작진 부끄러운줄 아시오 ㅎㅎ
내가 이걸 영화관에서 본게 미친짓이지
너무 기대하고 봤나 너무 재미없었다 퀵은 액션이라도 화려했지 괴물을 좀더 케릭터화
진짜......... 영화 제작한사람들 불쌍해서 10점 준다.. 불쌍해서....
괴물은정말실재같아요 영화괴물과 7광구 괴물을비교할때 7광구괴물이실제같음 내용은그닥;;
별 반개와 내 돈이 너무 아까워 ....
평점0은없나?
별 반개나 줘야하네 ......... 진짜 왜 0개는없냐 ?>
영화 나도 만들수있겠당 .
별 반개도 아깝다(2)
보고 진짜 실망했던영화... ㅠㅠㅠㅠ
막장중에막장
새로운 시도는 좋았는데 뭔가 스릴도 없고 재미도없고 감동도 없다
기대 밖으로 정말 스릴넘침!! 괴물 정말 안죽더라 ㅠ_ㅠ
하지원 ㅠㅠ;;;;개실망햇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
실망이다 돈 주고 보기 너무 아깝다
돈아깝다...
최악.이거외국어떤영화랑 완전똑같음..괴물생긴거까지 cgv에서가끔틀어주는거
클레멘타인급의 명작 꼭보세여
이거 볼바에 괴물이 훨배 나음 ㄷㄷ
꼭..우황청심환..먹고 보세요..보다가 열뻐쳐서 죽기싫으면..
이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고.... 4D봤는데 CG는 너무 티나고...
내가 택시잘못타서 8000원까지날려가면서 봤구만 뭐냐이거 1점도진짜아깝다ㅡㅡ
오랜만에 전문가 평점보다 네티즌 평점이 더 정확하네요
너무실망함 ㅡㅡ;;
배우들이 아깝네 하지원의연기가 민망할정도로; 이게뭔가요
회색별도 아깝다
스토리는 말도 안됐지만 CG에 들어간 돈과 CG와 내용이 재밌어서  5점
1점도 아깝다 레알
평점이 쓰레기길래 궁금해서 봣더니, 쓰레기는 아니엿다 ㅋㅋㅋ
그러저럭...썅 내돈 아까워서 그런다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
별 반개도 아깝다
이 영화는 1점도 아깝다.  이 영화는 마이너스야 마이너스 ㅡㅡ
영화보다 네티즌 리플이 더 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~망했어요~7광구 망했어요~
연기들은 잘하는거같은데 ..내용이 좀 부실...질질끄는 느낌이랄까...넘 기대는 금물
나도걍 ㅋㅋ
볼만 하던마 너무 기대를 안하고 봐서 그냥 재밌게 봄ㅋ솔직히 1점 정돈 아님 ㅡㅡ
재밌기만하구만 뭐가재미없어
하지원의 부담스러운 연기+허접 cg = 7광구
ㅋㅋ 다들왤캐 지식인들로변햇지 박사들이내..19세이하들은다재밋게봐요스릴잇고 ㅎ
0점 없냐
보시면 알아용...
너무 기대를 한 탓일까..정말 넘 실망스러웠다..
재미있다고 써주자, 그래야 우리만 돈아깝지 않을거아냐 -_- ...  그래서 10점 준다
관람전 기대와는 영딴판인 실망스러운영화..SF인지 액션인지..정체성없음/비추
알바들 많네...
지훈아 이제 영화그만해라
디워만도 못하다. 세상에....
1점도아깝다
정말기대안하고봤는데 재밋는데?cg는 뭐 5년전꺼라그런가보지 내용궁금하면 직접봐요
재미있거든 뭐가재미없어?
재밌기만하구먼
평점이 낮은건 다 이유가 있는듯...객관적으로 좀 아님..3D개봉은 왜하셨나요~
DTD
걍 공부가 재밋음
...마지막괴물과사투장면...하지원의 눈빛 이건아닌데 하는생각이...스토리연계가..쩝
용가리+괴물 보고 온것 같음.CG정말 티 많이 남.
평점보고 기대 안했는데 나쁘진 않았음..CG 좀 아쉬움. 별 세개도 안되는건 좀..
난 진짜 이렇게 앞내용이 보이고 cg가 이상한 영화 처음본다.. 돈아깝다;
아하하하하하 ㅜㅜ
ㅋㅋ 볼라그랬는데 돈버릴뻔 다음에 좀 지나서 인터넷으로나 봐야겠네..
1점도 아깝시
에휴...
정말.... 보지마세요....
이게뭐야 ㅋㅋㅋ
그래도 3점대는 좀 심했다ㅋㅋ
으아아아아아아 평점이 떨어진다
하아
장난해?
평점이 무슨 3.43이야 너무 높다
으쌰!
........무슨말이 더 필요하랴
하지원떄문에 봣다...
한마디로 슈랙이..하지원때문에 참고 봤다..
정말 재밋어요 모두들 꼭 보세여 제발 꼭봐여 제발 너무 재밋어  어커커거거ㄷㄷㅇㅈ내돈ㄷㅂㅠㅠ
출연진들 완성본보고 후회했을듯. 영화가 후짐
썩을 영화
심형래 감독의 디 워>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>7광구
하지원씨팬이라 평점낮아도 걍봤는데 친구랑 걍 잼있게봣어용ㅋㅋ
주인공:하지원 x 괴물oㅋㅋ불사신임 데 동력실에 알들은 왜나옴? 어나지도 않고 ㅡ,ㅡ
진짜 이건 아니다. 그리고 알바들 영화나 보고 쉴드 쳐.
정말 CG가 GG 였다 돈을 아낀건지 캐스팅에 돈을 너무 부었는지
배우들이 아깝다
진심 절대 보지마세요 ㅡㅡ 와..
알바 쩐다 9점 10점은 진짜 알바다 진심 지루했음 명대사도 명장면도 없음 유치할정도
제대로된 부분이 없네요
알바여 물러가라
deep sleep
액션물에 관심 없는 사람들이 홍보에 기대감이 올르고 봐서 그런듯. 정말 재미 있었음
재미없을꺼같아요 ㅠㅠ ㅈ ㅈ
간다
알바,팬클럽 엿같아서 ^^
차라리 기름만 팠어도..같은돈내고..다른영화보는게
엄마~!!!나도 영화감독할레요~!!!!!
기억나는건 딱 두개뿐임. 하지원 생각보다 연기못한다, 괴물 왤케 안죽어 언제끝나냐
솔직히 5점짜리영환데 알바실어서 1점
아 ㅠㅠ ㅠㅠ평점 너무해 ㅠㅠ
많이 힘드셨을텐데.... 좋지 못한 선택 이였던것 같습니다.
영화관에서 하지원보고 딸쳐도 주위사람들 아무도 신경안씀
괴물...긴장감제로!!관객무반응*난 무서웠다*순간~ 나만잇나하구 뜨아!!^.^
ㅋㅋ 왜 0점이없냐 ㅅㅂ
거지
네티즌 최정평점ㅋㅋㅋㅋ 재밌었는데 영화볼줄모르는것들이
쩐다
이건뭐 재미도 없고CG흐미 신입이 하니?  완전엉망이고 퀵이 훨씬났다
0점 없네?
안봐도알겟다
빵점이 없는게 아쉽다
이게 영화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미엄써 지루해ㅜㅜ돈만날리구 ㅠㅠ
김지훈 몰락의 시작
난재밌던데!!
빵점이없넹?아빠걸로 대신씀,,,팝콘도 안먹은 나한텐 1점이 아깝당...괴물보다못하다.
이거 보지말고 18일날 개봉할 혹성탈출 진화의시작 보셈 그게 더 재미있을듯
전 3d로 본게 아니라; 그냥 그럭저럭 잘본거 같은데;; ㅎㅎ
아직 안봤는데 글케 잼없나?
10점 준사람들  다른 영화 평점이 하나도 없음.  점수주기 위해 가입한 사람처럼
배우들의연기에감탄!너무기대를 많이해서실망한거지영화자체는볼만함 송새벽짱!
왜봤는지 --
그냥 쓰레기... 정말 쓰레기... 제 점수는 -10점
ㅋㅋㅋ나는 마음속으로 영화를 봤다내
이돈들여.....................잼난영화 20편은 만들듯...
어떻게든 7광구를 지켜내기위해 빠순이,빠돌이,알바들 돌격!! (하고 잇네?)
한번 봐봐요 진짜 재미없어요
줜나 재미있내요 꼭보세여 ㅎㅎ
이영화 수출같은건 제발하지마라 한국영화계 전체를 욕먹이는 거다.
재미있게 잘봤네요. ㅋㅋ 영화 볼줄도 모르는 것들이 욕질이네
7광구 대박임! 욕설 달지마시길 ㅡㅡ 화이팅!
1점도 아깝다 워낙 스토리 ㅄ이라 뒤에 어떻게 될지 내용을 알겠어ㅋ
정말 재미없음...속지말자 광고빨! 다시보자 주연빨!
별점엔 마이너스 없어요?
솔직하게 다른영화 하나라도 평가하고 별점10점주던지 해라 알바들아....티나잔어
그래픽이 트랜스포머정돈되야 볼만하지 ㅡㅡ..하긴돈이없지..
박스나 빨리 치워~! 박수치지말고 ㅡㅡ;; 7광구 개발이 시급합니다.
스릴있고재밌던데요 ㅋㅋㅋㅋ
박스치워ㅋㅋ이거밖에생각이안남ㅋ하지원멋있었음 그래도고생한거생각해서6점^^
초글링 전용 영화다 ㅂㅂ 7광구가 뭔가요 ? 먹는건가요?
옛다.
1점준애들 너네 삶이 1점이야 사람이 그따구로 살아
니가영화만들어봐라이런말좀하지마세요; 축구잘해야 축구선수 비난할수있는거에요?
별 반개가 아까워요...
시크릿가든때문에 돈 날렸어 ㅠ_ㅠ 영화보고 토했어요
그래도재미있다
진짜 보기전엔 기대했었는데 좀아님 아 시간아까워라...
3D로 안봤고 디지털로 보고옴. 개인적으로 너무 재미있게 봤는데 왜들 그러는지
징그럽고 괴물은 죽지도 않고 하지원빼고 다죽는다.
스토리는 유치, 볼거리는 제로. 보는내내 짜증
이건뭐지? 하게 만드는 영화 ㅠ 개봉하기전에 온갖 광고로 기대치 확 올려놓더니 ㅠ
처음글쓰는데...진짜 마이너스 주고 싶다~영화보는내내 이건뭔가 했네..
진짜아니야
솔삐 내가 만들어도 이거보단 낫다 ㅂㅂ
다른사람들이 재미없다니까 자기도 재미없는줄아는가보네 소신있게평가해라
이건영화로서 에일리언하구 비슷한영화구 정말 현실인것만같은 영화인거같습니다
니들이 영화 만들어 봐라
괴물보다 못한 괴물2
스토리도없고 컴퓨터그래픽도 완전구리고 올해 최악의영화 NO추천
아버지랑 어머니께 결혼기념일 영화로 추천해드렸다 어젯밤 OOO 쳐맞음
정말 별로...
솔직히 말해서 진짜 아니야. 아무리 명품 배우들 나와도 아닌 건 아니야.
재미도 없고...... 에휴..
이건 영화를보고 평가하는거냐  리뷰를 보고 평가하나 아니면 평점을 보고 평가하냐
... 기대하지마세요 cg처리된 괴물이 연기 제일 잘하는 정도의 영화
돈이 아깝다
사람학살극임이거완전심심해3D로봐도심심하긴마찬가지드만;영화 OST들으러 간듯한기분
니들이 만들어봐라 똘추들아
솔찌 내용구성..5년??안습..허나 한쿡 영화 첫 3D에 큰 박수를 보냅니다.
배경이 바다라는 것만 빼면 표절소리 듣기 딱 좋은 영화
내생에 최고 개 쓰래기 영화.
이건 아니자나요 ...
트랜스포머3가 위대해진다
아..이건뭐 ㅂㅂ네 ㅂㅂ 니들훅감ㅂㅂ
좀 아닌데
머지이건?
아.. 오지호
밋밋해요 ㅜ
알바란게 진짜 있었구나..
별로긴한데...
개재미있음
진짜 빵점주고싶은데 이런 쓰레기를 돈주고봤다는게 짜증난다 내돈 내놔라 도둑놈들아
괴물이 너무 똑똑해
딥라이징 따라했네 ㅋㅋ 딥라이징 꼭 보세요 완전 똑같으니깐
하지원의영화였던것이였던거같습니다 ㅋㅋ 그래도 3D로 재미있게 잘봤습니다ㅎ
괴물이랑 비슷했지만;;재밌었다ㅎㅎ
알바 엿이나먹어라
10점 주는 애들 ㅡㅡ 진짜 알바냐? 아놔 1점도 아깝다.
어휴..이건뭐돈아깝네
ㅅㅂ임
신선한데?
내인생 최악의 영화
이건 졸작을떠나 관객우롱이다...
쓰렉영화.오지호 한것도 없이 죽음.예고편이 젤재밌다
내돈 돌려줘 ㅠㅠ 하.필3D라 더 아깝잖아..ㅠㅠ 3D는 또 대놓고 어색해ㅠㅠ
4D로 봤는데..재밌습니다..다들 보는 관점이 틀린가보네여..4D로 보세여..
이게왜 코난보다재미없는데 ㅡㅡ? 돌앗니?
쓰레기
너 고소
그래도 성의를 봐서 3점!
하지원 다리말고는 볼게 없음
ㅋㅋㅋ좋은데 왜
10점 준넘들 다 고소 ㅡㅡ ....
애국심으로 봐주기에도 민망한 수준
1점주는사람이 경쟁사 알바라고?? 넌 눈이 없냐? 쓰레기 영화
난 괜찮았어요. 하지원의 연기는 참 괜찮았어요!
재밋는데
정말 재밋음^^조금 아주 조금 무섭기도 하지만..나름 볼만 하였음
쩝.....
박수치는거만 재밋엇네
진짜 진심 레알 미친듯이 재미없다.보고싶은사람은 돈날림 난이미날림
저는 꾀 재밋겟봣는데; 볼만해요
보기 힘든 평점이군 6점때도 졸작 이라고 하는데
많이 지루했어요/
이거 진짜 대박!!!..................................쓰레기 영화임
흠.........
솔직히보러갔을때반응은좋았던데ㅡ1점까진아님;1점주는애들이되려경쟁사알바일지도
솔직히 너무 재미없다...그냥 괴수영화;;
재미없었어요??어 이상하다 난재밌었는데?? 아니에요??
컴터 그래픽 어색하고 ㅜㅜ 괴물도 안신선..... 조금 뻔함...
아 재미없다
아....음....어....그냥....별로네요
평점보고혹시나..역시나 흥미도없고 스릴도없고 대사도없고 용가리보다못한괴물 헛웃음나옴
같이 간 고등학생은 재밌다 하는데 난 그저그랬음ㅋ
알바는 10점 본사람은 1점... 뭐지 이건 ㅋㅋ 알바들 진짜 존재하는구나...
제가 생각하기로는 1시간 30분짜리 하지원씨 CF인듯. 스토리 연결 안되고...
아이 브레이커
인원도 한정돼있고 재미도 없고 왜국거 따라한듯
오직 하지원 띄우기 영화..뭐하자는 건지..후회막심..돈 아까움..ㅠ.ㅠ
재밌엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신고!!!!!다운받아보는시간도 아깝다!
하...^^
노력이 가상...ㅜㅜ
그냥 재밌다고 하죠...
할말없습니다
,,,,,,,,,,, 썩음
너무지루하고 재미하나도 없음 보지말길
우리나라는 뭘 시도를 못하게해 멀하기만하면 좇망함 이건 시도라도 좋앗음 ㅋ
차라리 포켓몬극장판을봐라 이거영화였음?
무서워서 귀막고 모자로 눈가리고...ㅋㅋ 쨌든 재미있었어요!
차리리 코난볼껄...
저도 재밌었는데 ㅜ.ㅜ 배우연기력은 당연최고!
존망이염
보러갈려는데 그렇게잼없나요?
진짜 재미없슴 쓰레기영화 1점주기도 아깝
할말이없다
도저히 8점이상은 못주겠음
이게영화냐.. 재앙덩어리다
별 반개도 아깝다~아예 안줬으면 좋겠네요~
5분빼고 다 재미없..
정말실망 근데3디는왠한거죠 입체적인느낌전혀없어요 안경답답하기만ㅠ
예고편만,112분했으면,,,,,좋을꺼같은데;;;;;
suck
재미 없었는데;;;
국민배우 안성기님한테 측은한 마음이 든다
설마...설마...이걸로는 끝나지 않겠지 했는데 끝남
너무지루해요.
2011 한국영화의 대재앙
잤어요..
물론 재미있지만 울나라 영화산업에 보탬이 되어서 좋았습니다.
너무 실망  외화 에얼리언이랑 정말 똑같이 만들었네요 아흉네만 넸네요 최악이네요
배우가 아깝다
정마 재미없었ㅅ브니다. 허무하다고 해야하나
긴장감은 좋지만 '여전사 하지원'의 이미지를 굳히기 위한 영화인가 싶더라.
0점은 안되네
액션도좋고재미있었습니다  ^ ^ * * *
최근에 본 영화중 최악...
영화 최고였음, 스토리하고 괴물CG가 엄청나게 억지인거 빼고는, 아....
아.. 진짜 OOO....
영화배우 캐스팅 하는데 돈 다쓴것같아 ㅋㅋ
알바꺼져
네티즌님들 고지전보세요그이영화는 말로 표현할수없을정도로 걍 재밋음
뭐... 네.... 음.... 재밌었어요
재밋게 봣는데 평점이 ;; ㅠ
좀 재미있었구요 욕하는사람머임? 지들은 이렇게 잘만들어서 대박나게할수있니?OO
대단한 평점이네.. 왜 이슈화되어있죠?
재밋게 봤습니다~~~~~~~~~~
1점 주기도 아깝다 7광구 알바새끼들 하는짓 보면 -10점도 아까운 점수
최악!
재밌었음
저질 영화의 진수
별 한개도 아까바 ... 정말 재미 업다
재미있여여
저는 하나도 재미 없었어요
뻔한 스토리에 엉성한 cg효과가 아쉬웠지만 잼있게 봤음.!
별루 평범....
하지원보고1점
아.. 뭐죠 ㅜㅠ
퀵짱....
저도 3D가 처음인지라 재밌었는데 ~..
이영화진짜 재미없음.... 차라리 퀵이 훨신 나음 퀵 이 더재미있음!!!
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저거 뭐어쩌잔거,,,,,,,,재미는개뿔 하지원봐서1점준다
절대 3D로 보지마세요
정말어설픈그래픽 내용도 뭔가....
전 아주 재미있었습니다. 하지원이 괴물이랑 싸우는데... 긴장감이
이건뭐...그냥..........;
아오 조조로본 내시간이 아깝다 아오
하지원이 너무 무적임 개맞아도 죽지안음 기대치가 작살나는영화
왜 0점이 없는거에요? 이거 보면서 괴물보는거랑 비슷하다고 느꼈는데...
재밋게 잘밧어여~~^^  코엑스영화관가서 밧는데 재밋게 잘밧어여^^
왜 0점이 없는 거야;;
포디는 재밌던데요..밑에서 밧줄나오고 ㅋ 근데 쓰리디어색 ㅡㅡ 합성한거같애여ㅋ
알바썻다며 난내려야지
개인적으로는 재밌었는데 어째 재미없다고들 하네
호기심에 보지 마시고 나오면 DVD로 빌려보세요..
ㅋㅋ 님들 이거 꼭 3D 아이맥스로 보셈 진짜 재미있음 제발 봐주셈 아이맥스로 꼭
이건...진짜 아니다ㅡㅡ
OOO기 아오 0점 없나?? ㅡㅡ
아아... 영화를 안봐도 평점을 매길 수 있을거 같다
아오 내돈 OO바
왜만듬이거
한국영화의 3D의 장을 새로 열었습니다. 강추요~~
내용이 좀 실망입니다 '7광구 : 하지원과 괴물의 단판승부' 라고 표현할 수있습니다.
OO에 한번 나올만한 0점짜리 영화
0점은 줄 수 없는건가요? 예매율 2위라니.. 이분들 예매 다 취소해 드리고 싶습니다.
쓰레기란 소리 이해안감...위험한상견례같은 수준아닌가?
10점주는 사람가끔있던데 이해가안감
나름 재미있는 영화였다. 약간 허졉하긴 했지만 한국영화의 발전으로 알고싶다.
슬프다..
배우들도멋있고영화괜찮던데..근데괴물이너무끈질기게안죽어요..
누가 이영화 본다고 하면 뜯어말기고 싶습니다. 정말 재미없음
난3d로 보았다...차라리 퀵이나 볼껄....광고만 과하게하고 ㅡㅡ
아쉬운부분도 있었지만 괜찮은것 같다
대한민국영화의질을떨어트렸음매
너무너무 실망했어요......
올해본 영화중 최악의 영화.
정말 광고 어이없다 관객들 만만하게 보냐..!150만명이나 봤다니 헐!!
괴물치킨같이생겼고얘들이유없이다죽고하지원쌩쑈
시작부터 예사롭지 않았음 ㅋㅋㅋ 1985년에 우리나라가 해저탐사정을...
졸작. 디워가 이것보단 100배 더낫다. 디워 욕하는 사람들 이거 보고 반성해라.
기대가 적었는지 꽤 재미있던 영화  하지만 아쉬운...
원래 1점줄려고햇는데 영화 참 안타까워서 1점더준다.
ㅇㅇ 쓰레기 쓰레기
지루함...재미도 없고 감동도없음..
이거 괴물보다 재미없나 ? 본사람 얘기좀 ㅋㅋ
주유소 습격사건 2보다는 잼있네요  도중에 나오지는 안음
음....괴물과 에일리언과 툼레이더를 섞은 느낌이다...
완전 쓰레기영화.. 안봤지만
ㄷㄷㄷ 뭐... 솔직히 잘뻔했음..
배우가아깝다 ㅉㅉ
야 니들이5분짜리 영화라도 만들어보고 평점해라ㅡㅡ평점매길자격도 없어 니들ㅉ
내용은 부실했지만 CG생각보다 갠찮고 나름 재밌게봤어요
우선 저 알바 아님!!! 처음부터 끝까지 이건 뭐야?... 하다가 끝남
솔직히 개인적으로 전 재밌게 봤는데 사람들이 많이들 쓰레기영화라고 하네요..
아휴
재미없다
내가 영화감독이면 이렇게 안만든다  홍보만 잘하면 흥행 잘하겠네
더럽다 ㅡㅡ
우리나라에도 이런영화가 있다는게 망신살...
이거 별 0개는 없나요?
이거보고 여친한테 정말 미안해지네요 괜히 보자했어 ㅠ.ㅠ
아.. 내 돈... 내 돈으로 보여주고도 여자친구한테 욕먹었다...
안봣지만 다 1점주길래 나도 ㅋ
난 걍 볼만했는데;; 솔직히 평점 3.43점은 아닌거 같은데,,(알바아닙니다^^)
재미있던데.....?????
재미없어요 진짜로
세상에서 제일잼있는영화 돈안아까움 전국민 보삼 트랜스포머보다 cg 백배 낳음
다들재미없다하는지알았음 하지원액션은짱굿이번계기로다음작품은훌륭히만들어주시길
정말 별 반개도 아까운....대박이더군요. 웃긴 둥둥 떠당기는 사람들과 배경들..
볼만햇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하도기대를안하고봐서그런가 ;
네이버 광고엔 엄청나게 과장광고 하던데? 빨리 바꿔요.1점평점이 난무하는 영화라고
SF.... 심형래감독이 대단한 일을 해냈었다는 걸 다시금 느끼게 해준다.
엿무그라 ㅗㅗ
와 진짜 홍보빨...
난 3D로 봤네 더 억울~~~맛없는집에가서 밥먹은 기분...
어제 영화 본사람인데 영화자체가 그냥 '못만든' 영화에요. 해도해도 너무 재미가없네
뭐야... 이거.. ㅠㅠ 보기전부터 이럴줄 알았다
0점은 없나보죠?
알바 말투 모두 비슷하다ㅋ 심형래감독의 디워의 평점은 7광구 개봉 전후로 나뉜다!!
하지원때매 별1개~
와이프로3d봤는데.장당16000원주고.이영화정말보지마세요
이 영화를 볼거라면 불우이웃을 도우시는게 좋을 듯... OOO기영화~~!!!
기대하고봤지만...이건아님... 3D영화로 팔자고 온데다 3D도배질을...
ebs방송이 더 재밌을듯
별 반도아깝다.....진심 재미없음...디워가 얼마나 훌륭했던 작품인지 깨달았다...
아나 잼있다매;
알바들도 힘들겠다...........이건 뭐 무슨영화가 감동 스릴 암것도 못느낌...
불교방송이 더 재미있을듯
알바때문에 더내린다
2011년판 에일리언 바다버전. 그러나 옛날 에일리언이 훨씬 재밌다는.... 후우
많이 아쉬웠던 영화..내용도 별로..
괜히 1점인줄 아냐; 쓰레기는 뭘해도 쓰레기야. 저 실시간으로 떨어지는 평점을 봐라
말이필요없는 실망스런영화
관람전에는 엄청 기대했었지 .......10점이였다 그러나 ㄱ-보고나니 ...;ㅁ;
재미없다는데 어떻게
그냥 볼꺼없을때보세요
재미없다카는데요..
It's very nice and interesting. Ji-won is beutiful girl.
3D.. 어디가 3D?
진심 기대하고 갔는데 멍미 퀵이나볼껄
진심 쓰렉이 영화다..
니미.........아까운내돈.....
즉어라 칠광구!!!
눈물을 가릴 수 없다
입소문땜시봤는뎅,,돈아깝당
출연배우들을 보고 기대했지만 영화는 실망이었습니다. 배우를 잘 활용 못한듯...
클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림, 다세포소녀 이후 최고의 걸작!
괴물안본사람 보세요. 그리고 평저만 따지지말고 보세요
아니 보지도않았고 볼생각도없지만 알바로 언플하는게 너무개짜증남 프로의식제로
평점 왜이럼  난 재밌게봤는데
한달에영화2~3편보는사람으로써정말딱보자마자돈아깝다이생각들었다.그저그런영화
스토리가 너무 지루, 탄탄하지 못해요 한국영화에 현실이죠ㅠ
와 정말 재미없고 돈만 날렸네여 가끔가다 징그러운 장면만 나오고 정말 재미없네
쓰레기는 쓰레기통에
......뭐지
본다는 사람 있으면 말리고 싶다
알바가 패배하는 영화..
짱짱
하... 아.... 답답하다
평점믿지마시고 한번보세요 추천할만한 영화입니다.
호들갑쩐다..뭐별것도 아닌것에 알바니뭐니ㅡㅡ 니네가더역겹다
왜 빵개는 없음...ㅜㅜ?
재미없으면그냥보지를말던가 - -
CG도 내용도 정말 별로인영화... 10점 준 사람들은 정말 알바인듯.
별 반 개도 아까운 영화 할 수만 있다면 마이너스를 주고 싶다
0.5점없나; 돈아깝네;;
진심으로해외에서개봉하지마세요이영화를외국인이본다면정말 욕 그 이상을 평할정도로
1개도 아깝다..........
알바들 작작좀하지?^^
난 알바는아닌데 불쌍해서 준다 내가줘밧자어차피 평점그지다 ㅋㅋ
호호 돈이 아깝네 증말
영화끝나고나서 사람들이 재밌다고 웅성거리던걸요! 재밌게봤습니다~
보다가 그냥 집감
송강호출연 괴물 짝퉁 같은 영화. 재미없음.
와 진짜내 인생 최대의 망작 7광구호1구같아여♥
하지원. 눈으로 괴물 죽일라고 죽어라 노려보는데........레이저 나오는줄 알았음
별주기 아깝다
재미있어요~!! 근데 딱 정해진 스토리는 없는거 같은데 하지원언니 짱!!
하지원만 영웅만드는 영화. 여전사다ㅋㅋㅋ 조연들이 웃김!!
기대하고 보면 재미가없습니다. 기대하지마시고 보시면 최고입니다
B급
알바동원해도 이런 평점은 첨본다..
콜라랑 팝콘 잘먹고옴~
망작으로 기록될듯
괜히봄ㅜ돈아까움ㅜㅜ내돈내놔~~/!!!!!! 1점두아까워ㅜㅜ
좋게 본사람들은 15살짜리애들이그냥저냥 액션에 피좀 튀기고 3D로 보니까 그런것이고
많이 발전 된 한국형 SF를 보여주었지만, 아직도 부족한 점이 너무 많다.
역시 우리나라는 너무멀엇어 저게영화인지
감독에게 묻고싶다...너같으면 이거 돈주고보고싶어?? DVD로도 안보고싶다.
;난재밌게봣는데...왜그래
진짜 지루하고 볼만하지않네요 ..
재밋는데
이런 OOO기 영화는 내 처음 봤음
하지원 믿고 영화 봤는데.돈이 너무 아까워요 이런영화는 3d영화라고 하지마세요
솔직히 스토리 설정은 좀 엉성한 부분이 있었지만 ㅋ.. 알바아님요.. =ㅁ=ㅋㅋ
진짜 솔직히말해서 볼만했음 ㅋ
정말 재밌었습니다!!! 다른사람믈은 재미없다고 하지만 전 정말 잘 봤습니다!!!
대사부터 엉망진창!!
라스트에어밴더 이후 최악
괴물 2라며 기대하고 봤는데 CG티 너무나고 연기력도 엉망임...감동도 없고
뭘 할려고는 하는데사기스펙 괴물이 새대가리로변하고그래도박스치워!는좀웃겼다.
아...................
최고였어요..!!!
알바놈들 부끄러운줄 알아라
이제 한국은 CG들어간 영화 만들지마라
저는 이거 완전 재밋게 봣는데 왜 이런 평점이 나오는지 모르겟네요. 영화 잘봣어요
전 재미있었습니다!! 스릴만점이었구 배우분들도 모두 훌륭했어요~
재미있던데.
그다지재미잇개보진않앗음 그래도 나쁘진않음
아쉽다...
평점왜이럼? 재밌었습니다! 볼만해서 동생한테도 보라고 추천했습니다.
4D로 보니까 재밋엇음 물론 내용말고 의자의진동이..ㅎ
안성기씨 왜 이영화 거절안하셧나요? 욕만 쳐나오는 2011년 최악의 영화.
이야 진짜 이거 와 대박 완전 기대햇는데 개재미업슴 ㅡㅡ
재미는 니 엄마한테나 가서 찾아라 ㅡㅡ
괴물 이빨 개수 너무 많아 그걸 왜 키워줘서 그 난리래
나만당할순없지
원래 cg가 화려한 영화일수록 신입을 쓰지 유명배우 안씀. 트랜스포머1도 그럤고.
아.. 기댈 너무 햇나? 이건아니잖아.하지원, 안성기, 오지호 땜에 봣는데
너무잘봤습니다~ 또 보세요!!
재미있었습니다.
다행이다 쉬봘 3d로 봤으면 돈더 날릴뻔했네 아 난 긍정적이군 상당히 ㅎㅎㅎ
1점이하도 만들어주삼
이걸보고나서 심형래감독이 얼마나 대작을 남긴건지를 알게되었다...
재밌었어요~~
향후 10년간 이만한 블록버스터 졸작 찾기도 힘들듯 이런 신발끈
왜 0점이 없죠? 알바분들 제발 그딴짓좀 하지말아요
쓰레기
재미있게 봤구요  안성기씨 파이팅~~!!^^
재밋엇어요
쩝..
알바아닙니다 볼만함
아.. 이거본거 완전 초후회함..
기대가 커서일까 실망도 크다. 3D를 시도했다는데에 의미가 있을듯...
재미 없음. ㅡ.ㅡ;;
어제봣는데 괜찬던데ㅎㅎ너무낮은평점에놀람
쓰레기
아 3D로 뭣도 모르고 봤음 다른거 볼걸 으아
옛날에 후레쉬맨과 비슷한 영상에..충격...넘심했다...
ㅎㅎ 난 돈아낌 혹시 예매한 사람들 빨리 취소하세요
실망
이거완전 괴물이네-야들아 차라리 이거보지말고 송강호나오는 괴물봐라 그게 훨재밋다
포장광고네요;다른거 볼꺼 그랬나봐요ㅠ너무 뻔하고 시시해요ㅠ
평점이 3.44여 이게 대학학점이냐 ㅋㅋㅋ
진짜 별 3개 이상은 다 알바임ㅡㅡ 더러운놈들 돈버렸어
알바 없었으면 지금쯤 다세포소녀와 자웅을 겨루고 있을듯 ㅋ
기대를 많이하고 봐서 그런지 실망했음... 퀵이 더낳은거같음...
볼만함 ㅎㅎ
한마디로 돈날리는영화
한국판 에어리언1. 1979년 작이라지..
평점 처음인데 평점하게 만드는 영화네요
이런 OO 평점 반개도 아까워
최악!
얼마나 재미 없길래 평점 3.45ㅋㅋㅋㅋㅋ
커피는맥심
재밋는데 디워보다잼없는건좀아닌데
수고하셨습니다 영화제작자 여러분들
재밌는 부분을 모아봐도 10분이 될지..
전 어제 보고왔는데 나름 재밌게 보고왔습니다!!ㅋㅋ스릴감도 있고 재밌던듯!
뽀로로 극장판이 그립다.
홍보비에 열올리지말고 CG에 몰빵했었어야 했다. 90년대CG인줄알았네.
평점알바 작작좀해라 ㅡㅡ..
돈아깝다 레알
하지원 연기도 별로였구. 안성기도 별로였고. 영화도 별로였고.
괴물이 안 죽어 허리는 끊어 질꺼 같고..ㅡㅡ; 기대하지 말고 보세요 그럼 괜찮아요
솔직히 1점도 주기싫다
진짜 스릴러 답게 재밋었고 하지원이 더 무서웠음 ㅋㅋ
알바사고 하지원 캐스팅 하는데 100억 썼냐?????
허.....
뭔가 괴물나오기전까지 재밋엇다는??? ㅋㅋ;;
정말로 넘 기대해서 그런가 . 일관성이 없고 캐릭터들도 다들 따로 놀고 완전 비추
하지원짱~~
집에서 봤으면 별 5개는 줬을텐데... 돈내고 봤으니 별 1개
모든면에서 평점 0주고 싶은 영화.......
님들 사람들따라서 1점 주지마세요. 난 완전 재밌게 봤음. 어떤분은 안봤는데 1점줌
내돈만 쓰는게 억울하다    평점 올리기 ㅋㅋ
땀과 피와 정액이 섞인 영화... 쨰까 뻠인위 아늬라늬까욜
역시 하지원이라는 생각을 하게된다.
이걸왜봄?
21세기 최악
지원 짱~!
난재밋던댕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대작 쓰레기...알바천국
OO래 진짜?
하지원때문에봤어요...
돈아까움의 극치..ㅠ 그시간에 다른 즐거움을 찾으세요 ㅠ OOO기 ㅠ
왜 나만 재밌었지....나 감동 받고 멋있어서 끝나고 나서도 엄마한테 난리쳤는데...
별1개도 아깝네여...예고편부터 별로였긴했는데..ㅠㅠ
으 재미없어
낚였잖아 ㅡㅡ OO 재미 하나도 없구만 레알 이걸 보느니 코난이나 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
돈아깝고 시간아깝고ㅠㅠ부모님과 본 첫영화였는데.두분께 죄송하기까지 했다는.ㅠㅠ
알바들 아이디의 특징 !!!!!!!!!!! 아이디에 숫자를 넣는다(그래야 여러개 만들지)
왠만하면이런거안쓰는데 cg티팍팍나고 진짜 썩는다썩어 괴물은무슨 불사신이냐 왜케안죽어
똥
트랜스 포머 보다가 이거 보니 정말... 에휴... 어쩔수 없는 벽인건가??
싀바 이거보느니 용가리본다 ㅅㅂ
감독 너 뭐냐?/ 안성기님 왜 이영화 고르셨어요 ㅠㅠㅠ
재미없어요..ㅋㅋ 괴물진짜안죽어 ㅋㅋㅋ
별로!!!
내생의 최고의 영화에요 꼭보세요
어휴 ... 아니다이건진짜
정말 돈아까운영화 !! 재미없어 ㅠㅠ
휴...
정말 대작입니다. 디워가 정말 뛰어난거였구나 하구 생각하게됩니다
아 개불쌍해 ㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ
내 상처는 마음 깊숙한곳에 있긴 개뿔 마음 깊숙한곳에 상처를 내준 영화
보고나면 후회!!괜찮다는사람 어떤부분에서 괜찮다고 말함니까?거짓말하면 쓰레기
그냥 하지원 영화였음;
웁스~~
이걸보고 아 아직한국영화는멀었구나 라고생각할끼야
난  완전 긴장하고 봤는데 ;;;
알바넘들
더럽게재미없다
레알 진심 졸라 재미.....있었냐? 아 졸작...에휴..기대감만 광고하더니 졸작임
장르, 연기, 그래픽, 스토리, 뭐하나 제대로 된게 없음 "박스치워" 하나만 기억남
내돈 ㅡㅡ
출연하신 모든 배우님들 제작하신 모든 스탭님들 사랑합니다. 하지만...냉정하게...
실망 그자체였음
나만 당할 수 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들도 당해봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이거보고 돈아까워 죽는줄 알앗네 ㅡㅡ
이건 기존의 영화랑 달리 처음부분부터 끝부분까지 스릴과 공포감을 자극하네요
난 재밋던데 ;
내용도 없고.. 3D로 왜 봤는지 후회만 될 뿐이고...
난 재밌었는데 ㅎ
퉤
진짜 재미없어요. 보지마세요..심형래 감독에 이어 쓰레기네요....돈 아까워..
별로 흥미있지않는데 딱딱하고 그래요
냉무
8월9일 대구 CGV 8시40분꺼봤습니다  솔직히 기대이상 볼만합니다
알바들 가라 제발..
괜히 본 영화인거 같아요 정말 재미 없네요
noonoo2이자식알바임ㅋㅋ개웃겨아디바꿔서똑같이글올리고평점10줌ㅋㅋ
대박사건
제목을 박스치워로 바꿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점주려고 로그인하기는 처음이네.. 영화끝나니 피같은 내돈이 생각나게되는 영화
만든사람 생각해서 거짓평점을 주면, 한국영화에 발전이 있을까
CG와 스토리는 좀 그렇지만 이유없이 한번 쯤 더 보고 싶은 영화, 소재는 새로운데ㅎ
대북수출을 노린 영화
나는 괜찮던데....
영화보면서 폰게임한적 처음이야-_-
.......패주고싶다.....ㅠㅠㅠ 돈아깝다..
난.. 괜찮게 봤는데~~ ㅋ
아직까지 우리나라는 딸려.......
정말 200자로 논평하고 싶다. 한마디로 재미없고 허접하다.
안성기 연기는 늘 실미도에 멈춰있고.. 알바들아 제발 꺼져라
깐느에서는 먹힐지도 모른다..... 우리나라 평점은 이렇지만....ㅋㅋ
난재밋다
지금까지본 영화중에 최악
보지마세요 제발..
영화보고 왼만해선 평점 안남기는데 처음 남기네요.흠. 한마디로 "많이 아쉬운 영화!"
졸립다
아 이게 영화야 ?아나 진짜 오지호 실망 머임 아 진짜 보지ㅏ
욕하는 새끼들 다시는 영화보지마라 이딴식으로 평가할려면 만든사람생각도안하네ㅋ
..............넘했다;;;;이건;;;;
최악의 영화
적기도시르
이거 재밌다고 하는사람 다 알바들
처음으로 평점 이런거 주는데 별 반개도 너무 아깝다 진짜
어이 없음...
끝나고 기억에 남는 것도 없고 연기도 그 괴물이 제일 잘했어요...
솔까 좀.................... 그래픽도 좀 많이 어색하고.... 내용도 별로 -_-....
명품배우들은 다모아놓아놓고선 다묻혀놓네.. 그리고 제작비치곤 재미가없는듯 --
아....실망했어......CG보고.....에휴.........그나마 괴물 귀여미 던데 ㅎㅎㅎ
정말..연기도 너무 오버스럽고..무슨 뮤지컬 같았음. 그리고 너무 너무 유치하고..
한참부족
에라이 이것들아 이게 영화냐
나름대로재밌었음
어설픈 그래픽영상. 엉성한 스토리. 모든게 어설픈 영화
네티즌 평점이 전문가 평점보다 낮은 최초의 영화
내맘
진짜 짜증난다 알바들... 이건 뭐 장난 아니게 별루던데???
한 3점 줄려고 했는데 알바들때문에 1점
난 평점을 내릴뿐.
진짜 이게 영화라고 느낀거 자체가 한심하다
약간 오그라들긴해도 그렇게까지 쓰레기영화는아닌데...
솔직히... 재밌음
이딴 삼류 거지같은영화 왜개봉했냐 ㅋㅋㅋㅋ
괴물이랑 다른점이 괴물모양 배우들 장소 ...시방 뭐하자는거냐,,
긴장되게도 만들고 괜찬긴했는데 3D에 집착해서 실력파 배우들의 연기가 잘 안나온듯.
뭐...흠...........볼때는 걍 재밋다하는데 보고나서 이게뭐지 싶은...
재밌기만 하구만. 그지같은 생킈들...
별점 반개도 아깝다;
진짜 차라리 퀵보겠슴. 막 오그라들고 다음상황을 생각하면 그게맞음(뻔한이야기)
불쌍해서 줌
쓰레기라 하시는데 보시고나면 한국영화가 이렇게 발전했구나 라고 생각드실껍니다
제발 양심 팔지 말고! 소신있게 평점주자!!!
워낙 기대안해서 그냥저냥 봤어요ㅋ 근데 영 싱거워~
장난하냐 감독 장난하냐고 ....진짜 나 3D로 봤거든? 돈아까워 퉤
CG가 장난? 요즘 관객들 수준이 얼마나 높은데... 3년 헛고생들 하셨구만....
솔직히재미없었어요
난 재밌게 보았음...
정말 엉망인 영화... 말이 필요없다... 집에서 다운받아 보기도 시간이 아까움 -_-
어제 4D로 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요.
아오.
솔직히
90분 짜리 정말 스펙타클한 영화. 허탈함과 시간 낭비의 씁쓸함이 몰려옴
아오 별 마이너스는없냐
빵점은 왜 안됨?
1점 아니면 10점이네? 1점은 본사람들 10점은 알바생들?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥이건뭐...
재미없어요
이영화 쓰레기라하는 사람 니들이 영화를 만드시지
무언지 허무하다. 랄까.. 그런...
이거 대박이야 ㅅㄲ 들아 영화도 잘못보면서
난 재밌게 잘 보았음... 초반이 약간 지루해서 4점일뿐..난 괜찮았음. 디지털로 봄
나도 3D로 봤는데 돈아까움요 ㅋㅋㅋㅋ
좋았음
진심 쓰레기다 OO
별로임..
진짜 이영화 아님,,,
이거 봤는데 괜찮게 봤어요 왜 평점이 이럴까요? 재미있는뎅
그래도 ...놀라게해줘서고마워..한장면있어
아..................짜증나..............괴물이 훨 훨 훨 낫다.............
괴물 삼류영화
쉣더뿩
평점 잘주는 넘들은 알바인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 내가 3D로보다니;;;;;하지원 위주임 ;;
반개도 아깝다 ㅋㅋ
팬들을 속이는 영화
내가이영화를 애봤지;;
3D nonono
알바가많은데도평점이 이지1랄임 ㅋㅋㅋ
평점 왜 이래.안밧지만 꼭 바야지.160포인트 투자 다운받아서 ㅎ160이상이면 안바.
진...짜...보...지....마....라.....2....탄....나...올....까....두....렵...다....!
광고만 이빠이하고..별다섯개는 알바인갑다~ㅋ
짱
알바가 많다네
하지원 화이팅
진짜 재미있어요!!!!!
이건 뭐,,,하지원을 위한영화인가..다른 연기자들은 다들 카메오같은 느낌.!?!
아 댓글 엠2창욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋ  하여튼 하지원떔시 낮은거라는말이네
영화평점 3점정도되는데 알바땜에 열받아서 1점줄게..
뭐냐이건......재미도없고 감동도 없고......10점주는 사람들은 뭐지......
진짜 쓰레기영화다.....!!!!
나 혼자 죽을 순 없지!!! 2번보자 7광구!!
압권은 하지원의 발연기와 똥폼...
내용이 없고 만화같이 괴물과 싸우는 내용... 하지원은 대화없어 좋겠네..
아 내돈내놔 ㅡㅡ
ㅠㅠ 난 그냥 그랬는데. 아무리 그래도 평점 너무..불쌍해
진짜 개 쓰레기 영화.........하지원의 발연기 국어책 읽는 대사 ㅡㅡ
10점 준분들 신고 누르고 싶음
차두리의 '간때문이야' CF의 그래픽이 더 낫다
휴..그럼에도 계속 봐대시는지.
재밋음
그냥...ㅎㅎ
배우들은최고내용은...
영화내리고 추석특집영화로 ㄱㄱ근데 티비에서 해줘도 안 봄
졸라 재미없음.. 돈이아까움
레이디 인더 워터보다는 괜찮았던거 같습니다... 안성기씨랑 하지원이 잘생겨서 3점
배우들 애썼음 하지원 헐떡거리며 눈 부라리는 연기가 70%긴장감이 이렇게 없나ㅋㅋ
왔는가 호갱님들?
이렇게 후회된 영화는 처음..
되도록이면 나중에 dvd로 봐요 ;; 그냥 최종병기 활봐요
조카재미없음 진짜
5년전 봉준호감독의 "괴물"을 다시 본다면 이영화가 왜 쓰래기 평을 받는가 안다.
잘가요 칠광구 ...ㅃㅃ 볼게 못됨 0점은 못주게 되있네
한마디로 요약하면 한국영화 화이팅이네요!
얼마나 재미없으면...
스토리 자체는 아예 원래부터 없었고 3D 효과는 상영전 나오는 광고들보다 미약하다.
근데 어떻게보면 재미잇는데 괴물하고비슷함 걍 끈질기는거뺴고 거의비슷함 ㅋㅋㅋㅋ
박철민 아마추어 개그가 제일재밋었닼ㅋㅋ
화산고☞중천☞7광구 욕나오게 만드는영화 밥먹고  영화만 만드는 놈들이  보면  이상하지않니?
반개짜리는 없나?
OO들아 클레멘타인 하나로 만족해 그거로 9.9가자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여친이랑 같이 봤는데 볼만했어요.. 3.44는 좀.. 6~7점이 적당한듯
저도 불안해하면서..봤는데 돈아깝진 않았습니다. 평점은6개정도가 적당할듯
역시 하지원! 당신들의 땀방울에 점수를 드려요. 다음엔 더 좋은 작품으로^^
이 영화...뭔가 안맞다.
반개도 아까워 0개는 없나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 아니자나
자업자득 디워도 성공하고 이영화도 본사람이 이미 150만이니 이런영화는 계속 나온다
OO따까리같은 영화
7광구 보고 디워 보면 심형래 감독이 다시보이고 잊고 있던 클레멘타인이 떠오른다
대놓고 B급 영화로 만들었으면 좋았을 것 같다 플래닛 테러처럼
즐기기엔 재밌는 영화인건 사실! 평점이 짜다 스토리 단순은 활도 마찬가진데 평점은 후하다니...
진짜 왜 평점이 안좋은지 궁굼해서 봤죠ㅋ 3d로 봤으면 맞을뻔했음 오랫만의 졸작
저도 평점에 도움이 되고싶어 줍니다.
힘들게 찍은것 같던데 3점은 좀... 보지도 않고 1점올림?? 안티들ㅋㅋ
왜 정말 2시간이 아깝지안케 흘러갔는데 너무 재미있게봤음
알바생들 이거 100번 관람해야 정신차림 ㅋㅋ
아깝다... 0점이 없어서...
김지훈과 봉준호의 차이를 여실히 꺠닫게 해준 영화
ㅋㅋ 중간중간에 안질리게재미잇는말을해서잼슴
이건 머 여친소 수준.. 내가 다 부끄러워서 손발이 오그라 드는지 알았음
전 볼만 하던데요. 시사회때랑 어떻게 편집을 다시했는지 모르겠지만 3점때 아님
진짜 배우들이 아깝고 돈이 아깝다. 여태껏 살면서 본 영화중에 제일 실망 스러웠다.
한국영화 발전을 위한다면 보지 마세요 절대로!!!
한국영화화이팅!
전 그냥 재미있게 봤어요;;
출연배우들이 많이 아깝다.안성기씨 너무 감동없이 타죽으시는거 아니신지
CGV주차장 티아라써니엄정화7광구김해진퀵 주차장24시.하루1000대.징그러 괴물=7광구
그냥 보지마세요
평점1~4은오버..그정도OOO는아님재미없다고생각하고봐서그런거아님?난보통
百聞不如一見
정답은뭐?!!!
여러분~ 영화 한번 보세요. 그럭저럭 뭐 괜찮은거 같아요. 당신도 1점을 줄테지만ㅋㅋ
눈에 확 튀는 CG처리...하지원 오토바이탈때 게임영상인줄..괴물몸에 불붙었을때,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 볼만하다고 한 **들 다나와
? 영화임?
주기도 아까움 진짜 ㅡㅡ......올해 최악의영화
진짜 못난영화 역시 보지말라하면 안보는게 진리임... 욕나온다 진짜
굿 잼나게 봣어요
쩝.. 졸려 괴물 2번연속보는게 나을뜻
독창적인 배경을 눈꼽만큼도 써먹지 못했다.정말 내가 만들어도 저것보단 낫겠다 ㅄ
투자자들 뭘보고 투자함?!
발로 만들었냐....
아무래도 1점이 알바같네;; 졸작은 아니라도 볼만하던데.. 6점대가 적당한 킬링타임용
딥라이징 짝퉁아니임?
너무 괴물이랑 흡사함 근데 개인적으로 볼만은 하던데 ,,
디워가 더~~감동적이다~~
드디어 네이버 평점알바에 마침표를 찍나요~?
이거 보고 나서 15년 지기 친구랑 대판싸웠습니다. 그냥 퀵보잘때 퀵 볼껄..
진짜 배우들이 아깝다 ㅠㅠ
2D로봤으니까 2점줄께 OOO ㅈ 같은새.끼;들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 몇년안에본영화중 제일 쓰레기. . . . .알바들 10점주는거에 낚이지마셈
영화에 주는게 아니라 배우들한테 주는겁니다.
시나리오의 슬픔을 채운 것은 역시 배우였다. 그게 하지원이다.
말이 필요없는 영화
OO놈아 보지마
알바때문에 1점
인간적으로 로그인하게 만든 영화다..OOO기 심형래 감독이 더 낫겟따
쓰레기급 영화 ㅉㅉㅉ
하지원씨 영화를잘못고르신듯하네요 ㅎㅎ하지원씨에게 별5개드림
알바알바  제발좀 평점 조작해가며 빌어먹구 살구 싶냐? 사람답게 살자 좀
정말 재미있었습니다^^  정말 재미있엇는데...; 배우들 연기 좋앗구요ㅎ
총체적난국..손발이오글거리는장면들의연속..나정말마음을열고봤는데도 이건아니다
와우~ 근 몇 년간 개봉한 브럭버스터 중 단연 최고인 것 같아요. 완전 재밌어요.
내용이없네요 그냥 몬스터헌터 풀풀잡는거네..하루종일
너무하네 완전 괴물 대어를 낚았구만
한국영화발전을 위해 보지맙시다
돈 아까워~ 넘! 넘! 넘! 실망~ ㅠㅠ
너무재밌어요
정말 재밌네여
대국민을 낚은 솜씨에 10점.
20새기 최고의 영화 / 그냥 하지원이 괴물보다 조금 쌤
말그대로 괴물2 하지원씨 연기력만 좋았네요..
출렁이는 파도마저 별로였어 으헝 ㅠㅠ
돈아깝고 욕나오는 영화 ㅆ ㅣ발 진심 1점도 아깝다.
영화에 나오는 괴물만 잘만들었네
관객의 수준을 뭘로 보고.... 김지훈감독이 만든 영화는 앞으로 안보겠음.
괴물??스토리??.............별루....
오락영화잖아요 즐기려고하면 볼만해요~
천국이를 찾아라 !!!! -알바천국-
안습입니다..........걍 DVD나오면 보시길...
아이고- -
스토리,화면의화려함, 반전도 감동도 재미도 아무것도 없었던 영화 게다가 3D 초안습
평점 3점 까진 아닌거 같은데요??
진짜 영화표값 18000원만 아까운게 아니라 이걸 보면서 사먹은 팝콘마저 아깝네요
수위낮은 B급영화.... 참.. 좋은 배우들을 이렇게 고생시켜 놓고 영화 자체는 별루
볼만 하던데?;;
돈아깝네요;;
재밌게봤습니다.
걍
정말 추천드리고 싶은 영화네요 ...
걍
영화를 보는 내내 잠이오는 신비감..올해의 베스트 넘버원.
ㅅㅂ개재밋구만 멀그래 중간에 깜짞깜짞 놀라는장면도잇엇고 다만 cg가 낮은게 단점
정말 오랜만에 보는 돈 아까운 영화
돈아깝네요;;
보고 실망만하고 넘어가려고햇지. 리뷰보니 쩔더라 로그인하게 만드는 영화 ㅋㅋ
한국의 안젤리나 졸리 하지원만을 위한 영화. 안성기등등의 배우들이 아까워
OOO기영화 정말 로그인하게 만드네 ㅄ 이거 좋다고 한 사람들은 다들 알바생들임
불쌍
그 좋은 배우들 데려다 이렇게 쓰레기만든 감독의 역량은 범죄적이다. 알바꺼져!
에일리언2를 어설프게 베껴 디워처럼만들었다 하지원의 발연기는 보너스~
최고의 영화임 지금까지 본것중
흥분모드다~!!!
아까운 영화. 배우들도 아깝고, 스토리도 아깝고.......괴물도 아깝고......
정말 이걸 돈주고 봤다니..ㅠㅠ
최악이다 진짜 ㅠ 안봐 이제
아 놔 ㅋㅋㅋ 이것도 영화라고 ;;
스토리 없고, 감동도 없고, 하지원만 불쌍. 그리고 3D 맞나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해본 최고의 영화임!! 다른 사람도 돈 아까운걸 느껴봐야지
레기영화  외국B급짱뽕영화
진짜 돈이아깝던데;;
그렇게 재밌진않았는데..그래도 3점짜린아니잖니..ㅋㅋ
올해본 최고의 영화임
너무 기대하고봐서 실망도큼 그치만 박스치워에서 빵터졌어요ㅋㅋ CG도 좀 어색ㅠㅠ
근래 본 최고의 쓰레기다
어이가 없네......
보는 내내 지루하기 짝이 없었음... 돈아까울 정도...
진짜 이런 개OOO 영화가 따로없음..
돈이 아까운 수준이네요...
실망, 대실망
딱 이정도
허접한 CG 너무 실망이네요~스토리가 없는 영화라고 하면 조금더 CG에 신경을 쓰시지
7광구보면 심형래가 거장인걸 깨닫게 된다.
볼렴 지금 가서 보삼 곧 문 내림 ㅋㅋ
님들.. 다 필요없고.. 성지순례들 다녀오시기를.. 이젠 성지순례다.
기대하고 봐서인지 너무 재미없음. 졸려서 혼났음. 하지원이 아깝다는 생각밖에 안듬
재미없음
이게왜흥행작인지이해할수가없네알바쉐기들아낚지마라사람
CG가 너무 티나요 ;;;
아이 OO
정말 소름돋는 발연기와 정말 교훈도 없고 말도 안되는 영화
이영화가 일점이라면 오점 넘을 만한 영화가 우리 나라에 있을까 의문이네요..
그럭저럭..
말이필요없다.
시사회때보고 이건 아니다,,싶었는데 역시나 다른사람들도 마찬가지군요~ㅠ
그렇게 나쁘진 않던데..잘 봤어요
빵점짜리 별은 왜 없는건지 ㅎㅎ정말 빵점
말이 필요없는 쓰레기 영화
기대를 너무 해서 봤는지,.,,., 기대이하였어요 ㅠ 배우들이 아깝다는,,.,
반개도아까움,, 반전없고 CG티나고 장난함?
괴물이 사람만 쫓아 다니는 정말 유래를 찾을 수 없는 Garbage(쉬래기) 영화...
아진짜 쓰래기다  스토리도없고 케릭터 특성도 없고 그냥 하지원 액션 CF정도밖에
최악 최악 보지마세요 겁나 유치한대사에 밋밋한 오토바이씬 까지
괜찮은뎅 쫌 먼가강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐..이건
괴물 흥행에따른 돈벌기 위한 수작....
4D로 봤는데도 졸았던 내가 이상한건지 아니면 영화가 졸작인지...
어제 봤음 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 평점 왜이레? ㅋㅋㅋㅋ은 나만 당할순 없지 ㅡㅡ
스토리가 참...개연성 없고 뒷내용 뻔히 예상이 가능하고 오로지 액션에만 치중;
그래도 고생하신 배우님들을 위해 전 박수를 보냅니다.~
사랑의 행복한 순간들 이제 다시
최악
평점이 참.... 1점받을 영화는 아니라고 생각중... 그래봐야 6점...
솔직히 기대 많이하고 갔는데... 뭔가 부족한듯한 이 느낌은?
난 괜찮던데 .. 재밋게봤어요^^
그냥 게임하는게 나을 듯, 스토링텔링없는 괴수의 몸부림이 눈물겹구만
뜬금없는 오토바이내기.. 예전 괴물을 재미나게봐서 기대한내가 잘못이지...
솔직히 영화보고 실망했다, 그나마성공한건 초반에 관객몰이지 ㅋㅋㅋ
배우진은 정말 기대할만한데.. 보다 잣다 영화관가서 자는거 첨이다..진짜..
관객 우롱? 영상미 쩔어! 스토리 패스! 주연배우 믿고 봤지만.... 이건 아니잖아??
소문난집에 먹을거없다. 옛 선인들 말씀이 진리다. 하지원 혼자 쌩쑈하다 끝.
ㅡㅡ 내눈~
그냥 단순히 괴물만 죽이는......
그저볼만함....
난 걍 볼만하던데 왜들저러지..
모든상황이 쌩뚱맞음.......ㅎㅎ
간만에 본 영화가 이런..OOO라니..개연성 제로의 끼워맞추기식 영화.
돈주고 본게 아깝다 ㅡㅡ  내용도없고 뭔지참..
내가 본 올해 최악의 영화..
내가 이걸 4D로 봤다니 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ
만원으로 친구를 고문시키는 좋은 방법
완전실망...3D는 뭥미.. 헐...ㅜㅜ
반개도 아깝다
꼭 보세요 졸라 재미 있어요 이런 영화 첨 보네요 ㅎㅎ
코난이 훨씬 재밌음... 돈 낭 비
7광구 꼭 봐라.....나만 돈 낭비 하기 싫다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㄱ= 나 박스치워 이거 하나밖에 기억안남
유치하고 오그라들고 어이없음. 별 반개보다 낮은건 없나요?
재미있었는데 나만 재미있었나
한마디로 정말 재미있습니다. 꼭 돈내고 보세요.. 나만 당할 수야 없지..
나만 돈 날리긴 너무 억울해 // 일단 무조건 보셈
내 30년 인생중 가장 최악의 영화... 어~ 휴 !
평점낮은건진짜이유가있음. 스토리막장... 근데CG는더막장. 하지원연기도오글오글--
별반개도 아까움.하지원눈에서 레이저 나올듯.힘만너무 줌.뭐야?환불받고 싶네요.
괴물과 주인공의 질긴 생명력
이게왜 3D야 ..
보다가잤다..
엄청 재밌던데 정말 배우들 연기 뭐 하나 모자른 것 없이 대박!
차라리 조난영화나 공포영화쪽으로 가지. '괴물2'인가?끝까지보려면 인내심이필요함.
스토리가 너무 부실.. 괴물 죽이지 않고 너무 질질 끌은듯한느낌
완전 속았네 4d로 본 내가 미쳣지 ㅋㅋㅋ 웃음만 나옴
하지원이 왜 이런 실수를햇는지..
평점이렇게 낮게주는거 이해안댐 난 진짜재밋게 봤는데..평점이3점대인건 에바;
전 하지원언니 단독컷이 인상깊었는데 마지막엔 정말 재미있었어요.
평점완전 조작인가 너무심하네
나는 재밌게 봤는데ㅠ누가쓰레기영화래ㅠㅠㅠㅠ
정말 오랜만에 힘들게 본 영화인데 이게뭐람 ㅠㅠ
7광구 진짜 너무하네 ㅡㅡ 1개도 아까워
괜히봄
그냥 시나리오를 7광구관련 내용으로 갔으면 훨씬 와닿았을 듯...
시사회 배우들 인터뷰보면 대박이니 재밌다고 헛소리들하고ㅡ.ㅡ낚지마라.
난 괴물2 나온줄 아라씀-_-; 영화보고난후 한숨뿐..
진짜 이거보고 괴물봐바오리배까지 비교하면서보게된다;
ㅋㅋㅋㅋ리얼 썩
솔직히 3점대 영화까진 아닌듯 함, 기대보다 떨어진다고 그렇게 까지 하는건 ^^;;
유사이래 최고의 영화. 꼭! 보세요!
우리나라  최초의  3d 영화 도전에 많은 점수를  주고싶었지만 내용도 기술도 완전망함
정말 후회한다 . 이것밖에할말이없네
오지호 안성기 하지원 이한위 보고 봤는데 와 제밋네 ㅋㅋㅋ
아는 형님이랑 오랜만에 갔는데 .....망 영화를 보다니...
줄거리자체는좋았지만너무어색하고약간은어이가없다하지원누나연기는누가봐도짱인듯
이거 목빠지게 기다리다 개봉하자마자 봤는데.....감동?재미?스릴>은 조금도 없네
개쩜
하지원의 째려보는 눈빛연기 밖에 기억이 짜집기 시나리오 돋네~ 올 여름 최고의 망작
진심 한국영화 사랑할꺼면 활을 봐라.. 덜 억울하다..
1점이라고 이영화가 장난하나 ㅋㅋ 볼만했고만 ㅋㅋ
한개!! 알바들아 제발 쫌...
평점 1점은 너무 막나가는것 같고 6점정도면 무난할 것 같은데.
하지원 굿 후반부는 볼만 했습니다
good
선플알바들도 두손두발 다든 영화ㅋㅋㅋㅋ;;;;
세상에...개봉 초장부터 이렇게 최악평점은 처음 봄;;주위에서 OOO기라고 난리임;
좀 머리로 생각하며 돈을 쓰길. 그지같은 영화
써니볼껄 아나
평점이 낮어 기대안하고봤으나..이건 아닌듯
내가 제일 좋아하는 배우 안성기를 망치다니알바들을 물리치고 1점대 만들어봅시다!!
음.영화 화이트 저주의멜로디가 훨씬났다 내돈내놔 하지원때매 봤다 개망쉣!!
재미있게 보았습니다 스릴도 있었고 깜짝놀란부분도 있고 개그도 재미있었네요
오로지 영상에서 하지원만 보였다. 하지원을 위한 영화
왜 0점은 없냐.? 너 감독은 어떻게 된거니? 그돈 주면 대학생 감독이 더 잘만들겠다
안올리려다가 올림, 너무 최악이라서
다큐를 봐도 이것보다 신나게 볼기세
이건좀아닌듯
실망..';;
상세정보에 등장인물 사진 컬러로 좀 바꿔주세요 ...
심형래 감독님이   영화를 잘만드시는분이구나 다시 생각하게 하는 영화다,
진짜 0점있으면 0점주는데...! 아나 이거 여친이 보고나서 미안하다고 했다는...
불쌍하나ㅣ깐...   다 봤는데 나는 좀 재미있어는데.. 사람들 차읻
별 0개짜리 없나? 영화보다가 그냥나온...,ㅡㅡ보지마셈
처음으로 영화보다가 나왔어요... 기대하고 보니깐 실망이 더더더....
본전치기를 향한 CJ의 활약상을 매표소에서부터 체험할 수 있는 재난 영화...
100억으로 헬기 살돈도없더냐
7,8점주려다 평점너무낮아 10점줌액션면에서보면괴물이상인데,내가보는눈이이상한가,,
이게 최선입니까 ?
괴물이 바다표범이던데... 난 20년전 유선방송으로봤던 괴물영화 또 보는기분이었어
이런영화만들돈으로 기부나하지그래?ㅋㅋ 3D?관객우롱영화
별점 0점은 안됩니까!?
3류 쓰레기 영화~!! 아 돈아까워 TV에서 꽁짜로 해도 안본다 시간아까워......
전정말재미있게봤습니다.하지원씨이글보실지모르겠는데항상힘내시고 화이팅입니다!!♡
기대했는데...
이걸 3D로 봤다 어떻게 생각함?
꼭 평점을 자연수로 줘야돼?
하지원이 불쌍해서라니. 냉정하게.
난 생각보다 잼있게 봤는데 역시 호불호가 갈리는군 ㅋ
영화보고 돈아까운생각은안해봣는데 이건 진짜 돈이아까운 영화에요 ㅡㅡ..
괴물2 가7광구를 말하는거였어-_- 괴물을 다시보는게 훨씬 괘안겠다.
하지원이 불쌍해보여서 평점준다...
평점 왜그러냐... 재밌었는데
별반개도 아깝다 배우들이 아깝다 돈이 아깝다 시간이 아깝다
쓰 레 기 쓰 레 기 영 화
지호저씨 보고 만점준다 ㅠㅠ
내용이 없는게 아쉽지만..재미있었는데.. 평점이 최악일정도는 아닌듯싶은다..
돈 아깝다... 아깝다.. 다들 이런말 할껍니다
그냥 하지원이 불쌍해서.
ㅈㅈ쳤어요
나만 죽을수 없다!!
유명한 배우와 거의 전작이라고 볼수있는 괴물의 탄탄한 배경에도 불구하고 망한영화
염병
관람전 기대감 99%. 관람후 실망감 99%.
안봤는데 사람들이 엿같다네 ㅋ 나도 주지 망
티 팍팍나는 CG와 하지원의 눈에 무조껀힘주기의 향연. 오랫만에 돈아까웠던 영화
힘내라고 줌
아오 블루시걸이후 이런 쓰레기는 처음.
영화는 좀 아쉽긴 했지만 그래도 배우들이 열심히 노력했기 때문에..1점은아닌듯.;;
진짜 말이 필요없다. 다른의미로
없는돈내서 봤는데..... 아...... 보지말라고시위하고싶을정도.. 난생처음 평점남겨요
이거 뭐하러 보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OO.
보는내내 화났던 영화. 남는게 뭐지 배울점이 뭔가 깊은뜻이있나.
진짜 세계최고의영화임니다 시1발 진짜 존1나재밌네시1발아옼시1발
배우들 소주나 빨겟네
별 윤곽선도 주기 싫어
이런말 하면 안되지만 이걸 보느니 차라리 고질라를 보겟다....
연기들 드렵게 못하고 치킨구이같은 괴물만 불쌍해,돈아까와
평가불가
1점이 아까운 영화. 이거 볼 시간에 잠이나 자는게 남는거다.
이걸 돈주고 본 내가 ....흠.
밑에 밑에. 6점이면 볼만한거냐 레알ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원 광팬이지만.. 배우와 영화를 혼동하지는 말아야지. 지원씨 미안해
울나라군중심리쩜평점비공개투표하면6은넘을듯꽤잘만든영화고앞으로한국영화발전기대
굽네치킨 먹고싶더라
아 ! 내가 올렷다 ! 제가 언제 평점 높게준다고 말이나 했습니까?
씨발
3D처음본건데진심보다가돈아까워서개빡쳐가꼬앞사람좌석발로까서죄송하다고굽신굽신함
3D로 보신분들이 대체적으로 평이 안좋은거같은데 일반 디지털로 보면 볼만했습니다;;
혹시나 하고 봤는데, 역시나 한국형 블럭버스터! 감독이 나쁜 사람! 홍보사 짱이다!
진짜 해도해도 너무한다 영화보고 돈 아까운건 이번이 처음이다 어이없다
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용가리도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 욕나온다
OOOOO기영화 ㅡㅡ 스윗박스 여자친구랑 3마넌 아까워디지겟네
영화 만드시느라 수고하셨습니다
재미없다....
최악 두글자면 충분함
에휴 ㅡ;;
7광구 정말 재밋게 봣습니다. 만드신분들의 노고가 느껴지더군요.
재밌지도 재미없지도 않은 무난한 영화였네요. 다들 진중권이 된건지....무섭네요.
에라이 알바들아 이것도 영화냐? 보고얘기해라! 하지원님아 이번영화선택은아쉽다
흠... 낚시돋네염................
왜?난 괜찮던데..하지원 연기가 좀 아쉬웠지만 재밌었음 마치 괴물2를 보는듯한...
하지원 땜에 속았음ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머임.
감독 진짜 양심도 없는인간이다.어케 이런영화를 극장개봉하냐?감독망했다보나마나
딱 B급 영화 수준이다(여주인공 무적)처음부터 끝까지 하지원 띄워주기의 끝인 영화
만들지마세요 앞으로 영화
알바야 평점 좋게주면손해라도 보냐고? 영화봐서 난시간적, 물질적, 정신적손해에 대한 표시다
원래라면 평점 3점정도 줄려고 했는데 10점 보고 이거 준다
평점 0점 주는법은 없나요?
진심 이건 아닌거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 평점보고 기대안하고 봤는데 낚일뻔 했네요 스릴쩔고 그래픽도 배우연기도 좋고
나도 왠만해서 안쓰는데 난 압구정CGV가서 Sweet box 3D로 봤어 내 15000원!!!!
진심 이건 아닌거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 맨첨에 주는사람이 낮게주기로 선동해가지고 아직도 이모양이네.. ㅉㅉ 불쌍
극장에선 다들 숨죽여서 재밌게 봐놓고 평점줄땐 일부러 낮게주고 참나 에라 OOO들
내가 왜 돈주고 봤을까.
뭘원해
아 진짜 OOO기 영화;;; 돈아까워 디지는줄-_-
평점 불쌍하지도 않냐 나쁜놈들아 ㅡㅡ
더 내려가라!
진짜 너무들 하시네 아니 평점 높게좀 주면 댁들이 뭐 손해보는것도 아니면서..
할 말이 없다
평점 1점들은 너무한듯
나만당할순없지
난괜찮던뎈하지원님액션이막아근데하지원님만살앗다는게좀...
아니아무리그래도그렇지하지원이이토로꼬생해서찍은영화가3.45점ㅋㅋ 불쌍해서10점
영화너무 죄송하다 ㅠㅠㅠ 돈돌려줘야 되지 않나? ㅠㅠ 어휴 ,,3D봣으면 자살할뻔
예상대로 그냥넘평범함 뭐괴물따라한것도아니고 재미도없고 스토리도뻔하고 뭐임
진짜 볼 가치도 없는 영화
개봉다음날 친구들이랑 봤는데 볼만하던데?;; 알바아니고 진심, 평점3은오바
하지원 좋아하니깐 십점
굿ㅋㅋ
조터지게 재밌던데???
빛좋은 개살구가 이걸두고 하는말일까나.. 13000원짤 2시간 여관 잘잤다;; 하아암...
잉 밑에사람이더 알바같음
괜춘하던데 ㅎ
보고돈아까워서절로욕나옴 인생최악의영화 감동도재미도없고 하지원만내세운영화
3D로봤어ㅠ왠만하면내가로그인해서평점주고한마디쓰는거귀찮아서안하는데이건넘하자나
난 정말 영화보고 평점 남길려고 용기내서 봤다..아 한국여화건모건...이건아니다 ㅠ
실망감을 감출수 없는 영화입니다... 너무 기대가 컷나 봅니다..
반점도 아깝다...눈이 썩어들어감..3d로 안본게 천만다행.
돈이아깝다
괴물은 괴물대로 안OO 인간은 1방이면 OOO 나같으면 벽에 머리막고 죽었을듯 ㅋ
생각보다 괜찮던뎅
돈아까웟던 영화;
감사합니당 ㅋ
알바랑 싸우자
디워보다 한수 아래... 덜덜
디워는 대박이었다
알바랑  '옛다별점' 빼고 계산해야하는거 아니냐 그리고 왜 1점부터 줘야하는건데?
심형래가 재평가 되어야할 영화
엄마가 없나?
불쌍하네요... 100억인데...ㅋㅋ
김지훈 감독 화이팅..
기대하고 봐서 좀 실망하긴했지만 괴물영화정로도는 나쁘지 않았어요
일단 영화제목부터가 10광구가아닌 7광구로 별7점을목표로만들었다치고 7점만점에 1점
10점이 만점이면 0점도 있어야하는거 아닌가? 신고
하지원 발연기 재미 스릴 내용 無
Mofac에 실망. 7광구에서 가장 거슬렸던 것 3D가 아닌 합성이다.
알바그만뿌려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부가 더재밌다ㅋㅋㅋ
돈아까우니까 10점 하지원나오니까 10점
불쌍해 한국영화는 무조건 만점!!
다른거 다 빼고 뻔한 스토리에 실망....
10점이 만점이면 0점도 있어야하는거 아닌가?
진짜. 시작5분과 동시에 나랑갔던 선후배 21명모두 잤다.광고는 편집의 연속이다.ㅅㅂ
심하다..
잤다
모든게 엉망인 영화 ... 제일 불쌍한건 배우 안성기 ㅠ
감독이 문제지.. 배우가 무슨죄야!!
그냥 배우들은 명품인데 뭐라 할 말이 없네
최악!!!!
재밋는데;
긴급초치19호가 평점 4.5인데 저거 기준으로 3점드리죠...
그냥 잘걸 ...
대학 등록금 번다고 알바하는 애들도 있을거같아 10점준다. 잠깐쉬어 ㅠㅠ
한숨짓게 하는 영화
만든사람들 생각해봤어? 난 아~주 좋있음
할말을 잃게하는 영화 .. ;;
ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 ㅋㅋㅋ
네 이상하세요
4d봤는데 재밌던데....... 제가이상한가요
평점이 낮아서 망설이다 봤는데 전혀 지루함없고 재밌었음 사람들 괜히 오버하는듯
불쌍하다 ㅠㅠㅠㅠ 기사 떳어!!! 불쌍해서 10점 줄게 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ나만당할수 없어요 ㅋㅋ
지원누님.ㅠㅠㅠ
이거 잼없다는걸 알고도 간 찌질이들이 멍청한 것일 뿐.
이 영화보자고 해서 봤다가... 같이 본 사람한테 눈총받고 정확히 세대 맞았다...ㅠㅠ
절대보지마세요.컴터로보는것도 시간아까움ㅡㅡ;; 보다나오고싶은적 거의없는데 거참.
다 1점주니깐 난 0.5점
평점이너무낮아서망설이다가봤는데이정도의 평점을 받을정도는아니라고 생각하는데...
세상에서 제일 유치하고 재미없는 여화 우리나라 망신이 먼지 보여줌!!
아 재밋네 ..ㅅㅂ.
정말 이건 아니다 ㅠㅠ 비디오로 봐도 시간이 아까울정도...
하지원 이쁘다 그래도 1점
제작비 100억원을 불우이웃에 돕는게 더 유익한 일이라고 생각합니다.
영화보지마세요 본콜렉터 카피
재미없음
스토리 너무 부실 // 영화 괴물을 뛰어넘지 못함
안좋은 이유로 쓰는건 첨인듯...영화관가서 보기에 시간과 돈이 아까움..
7광구는 얼마나 재밌냐가 아니라 얼마나 재미없는가 가 궁금해서 더 보는거 같다
기억에남는게없음
하지원연기어색하다는거 첨알았음 스토리 CG연기 엉망한국영화보지말란거 이해함
디워보다 재미없어
4D로 보니까 볼만 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원이 연기를 못하는건 아닌데 이역활에 어울리지않는것 같다
영화는 보고 평점매김?네티즌이 어이없어서 실제는 5~6점이지만 만점줌.
안타까워요
영화 진짜 미쳤서요 ;; 재미있게본사람들은 다 알바임요 진짜
이영화볼만함
저는 정말재밌게봣는데..ㅠ
#첨으로 영화평씀# 4D로 봤고요.. 정말 돈아까워 죽을꺼같아요... 최악...
태어나서.. 이말년꺼 제외하고 처음으로 0.5점 줘본다.
뭔내용인지..허무함기대하고밨는데뭥미;;;;;;;;;처음부터끋까지갸우뚱임..돈아까워
별 재미없음... 돈내고 볼영화는......
2.22
스토리도 없고 괴물 너무 안죽어서 마지막엔 좀 지루해여
이영화보고나서 여자 친구랑 헤어짐....시바 진짜라서 더 슬프네..ㅠㅠ
솔직히... 내용도 없고 마지막도... 정말이건아닌것 같아요.. 별 반개도 아까운 듯..
아~~OO 이게 영화냐? 돈아깝따 쌰~앙.관람료 돌려줘라~진짜~~!
솔직히...
보고 들어왔는데 - 그냥..그래요; 열연했고 주인공라지만 너무 하지원 위주임.
난 재밌었는데 사람들 군중심리인건지 10점 주긴 그래도 그래도 5~6점은 된다싶음
잤어요
씨발 현피 뜨자
개 쓰레기 영화 다운받아 봐도 시간이 아깝게 느낄거임
솔직히 "기대이하"긴 했지만 완전 뭐 쓰래기 정도는 아닌데..ㅋ
공간배경 쩔었는데 차라리 공포스릴러를 섞지,,,어정쩡한 SF액션은 뭐냐? 아 답답
뭐 오락영화로볼만하긴 한데 알바횡포때문에 10점코멘트 믿음이안가;;;
오토바이 타는거.. cg.. 최악이네요. 온몸에 소름이끼치네요
기대만큼은아니지만 난재밌게봤음ㅋ머가재미없다는건지?
아 내돈.
개봉날 바로 봤는데 앞으론 개봉날 바로 안보고 평점 먼저 봐야지
별점 테러 장난아니다 ㅋ
모든면에서 0점을 이지만.. 그래도 노력해서 영화를 찍었기때문에 1점 드립니다.
이 영화로 수익을 낼려고 했다는 생각 자체가 진짜 멍청해보인다
7광구 홍보 전략 : 얼마나 엉망이면?? 으로 관객 유도.
내가 이래서 한국영화 안본다
1개는준다 3D로봐서...4D로 봤으면 1개도 못준다
난좋았는데..
다친발로 깽깽이하는사람 못잡던 괴물이 갑자기 오토바이 속도를 미친듯이 쫓아가네?
불쌍하다 불쌍해
뭐지 이건
3점도 과하지..  딱 2 점 드릴게요. 괴물CG랑 시사문제 관심유도 각각 1점씩..
괴물씨지 좀 많이티나는거빼곤 괜찮고 재밌었는데..ㅠㅠ이런평점을 이해할수가없음
난 괴물이랑비슷하다는생각이듬 괴물보다 좀더잔인함?
뭥밐ㅋㅋ
저는 기대도 안하고 어미나와 함께 그냥 봤는데...재밌던데ㅎ
시간은잘갔음 ㅋㅋㅋ 걍디지털로봐서 다행이
하지원나와서 이정도지 ㅡㅡ;;
인생에 손꼽힐 재미없는영화.. 표값보다 보고잇던 시간이 더아까움!
퀵 하고 7광구중  7광구를 선택했다.  우리반 친구들의 비웃음을삼
제주도 남단 심해, 그곳에 병맛이 있었다.
기대 안하고 보면 볼만합니다. 크게 지루하진 않았어요.  단! 3D로는 보지마세요.
고딩들 영화동아리에서도 이정도 만들듯
완성도를 높이려고 개봉시간도 늦추더니,,완성도는 개뿔
쓰리디로 봣는데요 카메라 초점 어따둠 ㅡㅡ??쓰리디로 볼필요가 없었음
최근본 가장 실망한영화 3d로 밧는데 .... 돈아까워 눈물날뻔함
한국 영화는 꼭 보는데 친구한테 보자고 했던게 미안할 정도 ㅠㅠ
난 영화리뷰가 '이 영화좋아요'보다 '이 영화별로에요'를 넘는 영화는 첨봄 ㅋㅋ
그냥 [괴물2] 차라리 [괴물] 의 연타라고 생각..
이 영화보고 저 지금 심각함,,,,ㅡㅡ
하지원 하나 믿고 봤는대 5명다 돈날림 ㅠㅠ
처음에 이영화 알바 필요 없겠지 했을거야 하지만 지금은 알바 가 판침
그럼 하나만 물어보죠 asdlkjzm21님은 왜 평점댓글이 하나밖에없나요?
하하하하하하하하하 내돈
흠..............................
이게 첫걸음마? 그럼 괴물은??
흔한 영화구성인것은 맞고 우선 개그코드가 너무 엉뚱해서 어색해 미치겠음
진짜재미없다  하지원을위한영화인가
1점줄거면, 뭐가불만인지 말하고 주는게 당연한거같은데? 늬들은첫걸음마부터 잘뗏냐?
이슈화되서 그런지 솔직히 3.45까지는 아니라고 생각해서 평점줌
내용뻔하고 뻔뻔한영화
얼마나 재미없길래? 하고 기대를 안하고 봐도 실망스러운 영화
그러지맙시다... 영화 낚시 너무하네 ........
난 4D로 봤는데, 정말 놀이기구타는 마음으로 봤다! 볼꺼면 4D가괜찮은듯
0점없나
재미있었어요! 특히 오지호가 하지원구할때랑 송새벽괴 박철민의 우정도 보기좋았어요
글쎄...
어디가 불만이라는거지??
졸라재미없어진짜앞은지루하고뒤는뻔함진짜기대많이했는데완전별로보지마세여
내랑 머해자는거니 애들아
최저평점으로 거거!! 다시는 내시간을 이런영화에 ㅜㅜ
글쎄다...... 난 보는데 별로 문제 없었는데..
3D 영화라고 잔뜩 기대했으나, 어느 장면이 3D인지? 비싼 2D 영화 본것 같아요!
한국영화는 최초로시도하는건 좀불안해서 기대안하고 봤는데 역쉬나였네요 ㅠ.ㅠ
정말 대박이네요..................할말이 없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고생해서 찍으셨다고 하니 꼭 볼려구요. 화이팅
7광구 도대체 뭐가 잼있다는건지??? 괜히봤어~~괜히봤어~~그냥 집에서 쉴껄~~~!!!
배우가 아깝다
ㅠㅠ재밋는데ㅠㅠㅠㅠ
불쌍해서 10점드림. 이거보고 기억나는거는 하지원 얼굴하고 몸매밖에는 ...
솔직히 디워가 더 재미있었다...디워는 평점2
휴
기대 엄청햇는데 진짜재미없어요..
진짜 별로;;
알바가 판을 치는구나 짜증1000000000000000% 최악이다진짜
보고나서야 아는 감동.
너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영화 괜찮아요..평점이 이렇게 낮은 이유를 모르겠네요..저는 별 네개..드립니다.
한국영화 거꾸로 가네 메세지도 없고 한강에서 바다로 간 괴물 정도? 황당한 영화네요
최악의 영화 내가 만들어도 이것보단더잘만들듯..
남들이 이렇게 하니까
이게뭐임?
정말 왠만해선 이런 평점에 관여안하는데 밑에 놈들 뭐임? 오늘 느낀 나의 평점
↓뭘기대하냐고? 그럼 님은 갈갈이 삼형제와 드라큘라 정도를 기대했나요?
재미있게 봤네요..^^
불쌍하잔아..좀줘라
재미잇어요괜찬아요 하지원^^!~
도데체괴물영화를어떻게기대하고보시는지, 이정도면재미있죠
평점 1점이상 주는건 뭐임. 너그럽기도해라. 하지원도 비호감으로 만들어버리는 영화
정말 실망스럽다
안성기님 나오셔서 +1점
야 단점부터 말하자고? 정신차리고살어라 지금 네티즌들이 단점 다분석했다 아오
...................................... 영화관까지 가서 볼 영화는 아님
아 진짜 이게 영화야?
박수쳐~ 박수쳐~
하지원땜에 이영화 봄 ㅋㅋㅋ
첨에는 스릴있었습니다... 마지막이 좀.. 그래도 볼만했습니다 ..
살다가 이렇게 재미없는 영화는 처음봄.......... 아.... 완전실망
솔직히 평점 3점 자리는 아니다.6점은 될듯요~ 진짜 1점 주는사람은 너무하다
그냥 쓰레기 라고 하지말고 단점부터 말하는게어때요?
평점낮아서고민끝에봤는데 재밌어요 퀵보다나요 평점이해불가
그냥 초보 3D 영화
나만 돈날릴 수는 없지 하고 10점주려다가 양심에 찔려서 1점준다
배우들의 연기력은 탓하지 않겠는데.스토리가 단순해서 넘 재미없었다...
아 개불쌍함 ㅋㅋㅋ 점수좀 주셈
별 반개 주기도아깝다 진짜 배우때매 보는 영화다 -- 1등급배우들이 안됬다 참 --
3d로봤는데 정말정말재밋었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴물2입니다!!!
7레멘타인 이라더니 예상대로 인듯
한심하네요 소문났던대 이딴식으로조작해서 돈벌면 좋나요? 더럽고 치졸하네요
ㅡㅡ  마지막장면에 하지원이 3~4층에서 떨어졌는데 바로 걸어가나? 개허구 조작쩐다
평점..
ㅇㅇ 100억 어쩜 조아~ ㅇㅇ
사람들이 하도재미없다라고해서 한번 봤는데ㅋ솔직히영화는별로지만 하지원 액션은 굿
뭐지? ㅋㅋㅋ 난 안봣지만 그래도 낮게즐래 ㅋㅋ
영화는 그냥 그랬지만 하지원언니는 짱!
참아야사느니라 ..
명장면 명대사 "박수쳐" "빨리박수쳐" !!
재밋던데 나는...
안봤지만 1점~ 근데 영화보러간님들은 평점보고안가나요?ㅋㅋ돈아깝게
다음 장면이 연상되는 뻔한 전개 ㅡㅡ;
한마디로 요약하자면 쓰레기영화 진짜 레알 개쩌름 욕하면서본영화임
영화보시려는분 전문가평도 꼭보세요 ㅡㅡ
영화 초반부터 괴물언제나오나 답답하다가 나오니까 점점 더 답답해지는건 저뿐인가요
하지원짱
정말.. 배우분들이 아까운듯 ㅠㅠㅠ
돈남으면보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발가락으로만든영화감독기인일세
나만 당할수없지!!나만 당할수없지!!나만 당할수없지!나만 당할수없지!!
남자친구랑보기 좋은영화 좋았어요!!
최근에본거중에최고!!
영화보다는 하지원씨 연기에 평점을 주고 싶네요..
순수 우리나라 기술로만 제작되었다는걸 감안하셨으면 합니다..
어미개안습ㅋ;
....그냥말이필요없어요..7광구보자고한여자친구때리고싶은마음뿐
평점이..ㅋㅋㅋ 평점좀 올리줍시다 ㅋㅋ
재밌었어요. ^^
억지 영화 + 영화 괴물과 굉장히 흡사 + 괴물이 뜸들이는게 답답함 = 한마디로 별로
죄송합니다.
나 평점 처음 준다 ㅋ1점도 주기 싫지만 이영화 평점주게 만드는영화~ㅋ3D로 봤다
'쓰레기'입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO기죠.... 알바야 너가 이겼다
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 이거볼시간에 잠을자지 미친
마케팅 작작하슈  ㅡㅡ 삼점은 애바다
'쓰레기'
댓글 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봣삼
헐 왜난 친구랑진짜재밌게봤는디 ㄷㄷㄷ
정~말 뭔 내용인지????간만에 영화봤는데...돈 아까워.....!!!!!!!!!!!!!!
나만 볼 수 없어
스릴있고 스토리도 어느정도 괜찮구만 왜그렇게 욕질인지
재미없다는데 기어이 자기 눈으로 확인하러가는 자존심 강한 분들 덕에 살찌는 영화
연기는 배우진이 빵빵하니 괜찮았는데 내용이 쓰레기보다 못하네요
팝콘이랑 콜라먹는대 집중할수잇는영화... 한마디로 증말 재미없다
똥을주네???
진짜 씝발 돈아까운영화 절대관람하지마세요!! 절대
하지원씨와 배우분들 연기말고는....말문이 막히는 안타까운 영화네요 그래도평점은
영화 재밌다는 알바생들 가슴에 손을 대고 생각해봐라.......
극장에서 코골면서 잔적처음임. 근데 평점보니까 쪽팔렸다기보다 내가 이긴느낌
뻔할 줄은 알고갔지만 그래도 기대가 너무 컸나보다, 중학생 남동생은  재밌어했네요~
개인적으로 연기들이 다 어색했어요....내용도 좀 허접... cg는 참 발전했다봅니다
연기자들의 경력에 오점이 될까?
배우들때문에봤는데....재미없던영화..
고지전 7광구 둘다 본사람 입장으로서... 정말 극과 극입니다. 7광구는 쓰레기죠
조잡하다, 유치하다, 현실성이 떨어진다 (조유현영화)
그만보고싶엇음
진짜 괴물무적ㅋㅋ 진짜 뻔하고뻔하딘 에일리언1보는줄 재미도없어요..지루하구요
나는 7레기다
저는 그래도 꽤 몰입해서 봤습니다.. 괴물등장도 괜찮고...
난재미는데????안좋다는거이해안가요
모두 하지원보러 갑시다!!
고생 많았습니다.. 하지만 제2의 시각적인 피해자가 나오지 않기 바라며..
마음같아선 진짜 빵점주고싶다
이영화안보는게좋을것같아요~ 연기는 괜찮았지만 CG조잡,스토리엉망!내돈내놔!!
난친구랑엄청재밌게봤었는데.평점왜이렇게낮은지이해안됨.스토리만비현실적임.
배우가아깝다..
그래도 힘네세여..전 이영화보고 영화 강추합니다. 하지원언니가 더 좋아짐 화이팅
괴물이 일부러 도망가라고 기다려주던데ㅎ배우분들 정말 고생많으셨어요 아쉽다....
난 재미있는데 왜이렇니까 욕좀 자제해주세요
내 레전드영화 목록에 추가했다!! 꼭봐라 두번봐라!!!!!!!!!
7광구! 꼭 보세요. 한국영화의 두얼굴중 하나임 대작/졸작
시나리오를 한시간만에 썼나?
돈내나
좀시시하면서현실감떨어지는액션연기가아쉽고,'괴물'영화짜짖기한느낌또한들었음ㅜㅜ
평점 조작을 하면서 관객들을 농락해?
가..비..지
괴물배낀영화 근데괴물이더재밋음ㅋㅋ안성기 하지원이 나왓으나 영화는 망햇네요
재미없다
중,후반부는 그냥 봐줄만???
하지원씨하고 안성기씨 나오셔서 봤는데 영화는 참...
평점이 개판치길레 너무 궁금해서 봤다. 내 자신이 밉다.
진짜 쓰레기
아악아아악아아가아아악아가아아가악! 집에서 티비나볼껄
이제 애국심에 한국영화 안보기로 결심..그제 7광구보고,,오늘 퀵보고 ㅡㅡ
고생한 하지원이 불쌍하다 사람들말못믿고 보러가는사람들 후회200%
진짜 클레맨타인같은 명작과 비교해도 손색없을 작품입니다. 정말 강추합니다.
평장1개반도아까운영화..
하지원만살아있는캐릭터같음.영화에집중안되는어색한CG처리,깜짝놀래키는거하나는최고
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 보고 재밋어햇는데 알바쓰는 더러운영화였네 ㅋㅋㅋ
난 진중권형님한테 공짜표 끊어서라도 7광구 꼭 꼭 보게 하고 싶다 그럼 볼만하겠지
막 짱 좋앗어요 ㅠㅠ 이런거보면 알바티확나는데 그만좀해라 진짜 아굴창 때리기전에
나름 재밌던데 CG가 좀 유치하긴해도 괴물을 안봐서 런가 나름 긴장되고 재밌었음 ㅋ
그렇게쓰래긴가하시는분들에게 네 쓰레기 맞습니다.. 평점을 지하밑으로 내리고싶네요
시간이 남아서 주체를 못하면 보고 후회하세용
기대하시라.조금있으면 다세포 소녀를 능가할 기록경신할 평점이 나올거같은데 2점대
개재미없다 내가가는영화관 3D스위트석에서까지봤건만 영화안보고 둘이놀다만왔다
꼭봐라 안보면후회한다 다른거 보지마라 ㅡㅡ 신고
이걸 3D로 본 내가 미친거지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얄밉거나싫어하는이에게강추하면좋을영화!인연끊기게ㅋㅋ
어떻게 3점대일수가 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직안봤는데 궁금했는데 보지 말아야겠네
나름무서웠는데ㅠㅠCG가좀구리고'괴물'생각나는것만빼면나름괜찮...그렇게쓰레긴가;;
7광구 꼭봐라 두번봐라 아니 시간날때마다 봐라.
이거 0점없냐 ? 아 장난아니네 ㅡㅡ
배우들도 다 만들어진 영화보고 무슨 생각 들었을까.............진심 궁금함
영웅심리심한 주인공 너무안죽는 괴물;; 한참늦은 괴물등장.. 배우들좋은데 내용이 ..
7광구 10점주는놈들은 신고해야함
이거 똥이라는 게 김레알 최트루?
7광구~일본과 예민한 문제임.평점 낮춰 사람들이 못보게하려는 음모가 아닐까?3점은말도안됨
알바들 쩐다 ㅋㅋ
뭐지....난 되게 숨죽이면서 재밋게 봤는데........ㅋㅋㅋ
돈.아.깝.다... 추석때를 기다릴껄.. 곧 해줄텐데..
이런걸 왜봐?
스토리 전개가 너무 이리저리 급작스럽긴 하지만 나름 재미와 의미가 있었어요.
시나리오와 연기자들 연기에 많이 문제 있어요. 그러나 한국최초 3D 영화에 격려 점수
발연기,스토리없음,괴물무적,좁은공간에서싸움 정말 하아 말이안되네요
굳
알바좀 그만 쓰지!!!! 진짜 별 한개가 아깝다
보진 않았지만 불쌍해서..
영화관,DVD으로 돈주고보지말것. 훗날 OCN에서 공짜로 할때 볼 최악의영화.
최악..CG티장난아니고 다어색..하지원이제일어색..다죽고...에어리언따라한괴물외모
7레멘타인, 7광분.. 암튼.. 재밋게 보세여 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
나쁘지 않던데ㅡㅡ
돈주고보기겁나아까움 ............. 하지원이나와도 이건아님ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이렇게 돈아까운 영화는 처음...
CG/스토리/연기 모두 다 쓰레기 영화. . 스토리도 그지같고...별 반개도 아깝다. 에혀
살다살다이런영화처음본다=_= 썅 개같은 알바그만쓰고  내생애최악의 영화
이걸 영화라고 만들었습니까...?
할말이 없다
응?
하지원액션이고 그래픽이고뭐고...휴 이상황에서도 평점알바가 설치는 이 현실이...
제대로 보고 말해라 ㅋㅋ
스릴 액션 좋은데 cg쪽에서 아쉬울뿐 평점 3.5받을 영화는아니다
아.........................................................
최악임정말ㅋ넣지않아도될장면진짜많고내용없고감동없고재미없고아무것도없음
사람들이 마구마구 뭐라고 하는데 어이가 없다. 국내기술력으로 최고아닌가
내가 주도해서 본 영화..주말 내내 망쳤다 욕먹었다...
저도 완전 재밌게 봤어요!! 완전 기대한만큼 짱이였는데요? 짱 좋았어요ㅠㅠ!!
요즘 계속 쓰래기 같은 영화만 쏟아져나오는구나. 드라마스페셜이 100배잼나네ㅅㅂ
차라리 고지전이나 활보세요 이영화는 솔직히 돈아까움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까움
줄거리가 빈약하고 하지원만 너무강조하는것 같아서 구래서 평점2점입니다.
인간 지네가 나을지도.
오늘 7광구 봤습니다..웬만한 허접한 로맨스보다 백배 재밌게 잘봤습니다..진짜로..
난 잼잇엇는데 ㅡㅡ하도 최악이라길래 봤는데 기대안하고 봐서그론가 심장이 두근ㅜ
차라리 아기공룡 쭈쭈를 보겠어
다 좋았는데 딱 하나 빠진게 재미. 그리고 왜 3D로 만들었는지 이해가......
날 로그인하게 만든 쓰레기같은영화 ㅡㅡ 아나 진짜돈개아까워 쓰래기
꼭 보세요 아마 안 주무시면 다행이실 거에요 ㅎㅎ
제작 취지는 좋은데 줄거리가 너무 빈약한것같아요;;;;
에라이 에일리언을 보겠다
뭔영화가어떻길래 광고뿌리는영화가 이정도 평점 바께 못받지ㅋ 안봤지만 불쌍해서
이거 재밌다는사람들은 다른거다필요없고 그냥 괴물이나오는다는게재밌다는거일걸
이 영화가 46개국 선판매 됐다는 사실이 놀랍네요
정말 별하나가 아까울 정도 ㅡㅡ
이거나 먹어라 ㅋㅋ
처음으로 영화를 보고 눈물을 흘렸다 만원이면 밥한끼는 먹을수있었는데..
관객이많은이유가 나같은사람 많아서인듯 얼마나 재미없길래 다욕하나 궁금해서본1人
평점알바로도 커버가 안될정도면;;;;
저는..진짜..심장떨리게 봤는데;;ㅠㅠ 평범들은.. 안좋네요;;ㅠㅠ전 매우 만족이요!
하지원.... 하지원연기력과 노력.ㅜㅜ
후 ................ 뭘까.......... 이 씁쓸함은.........
돈만 버린다 부자만 보세요
별 반개주기도 아깝다...
흥행은 대박 영화는 쓰래기
이거 외국영화랑 거의 똑같은데???
나한테 이세트랑 예산 배우주면 적어도 레알 이것보단 잘만들것다
기대해서 봤는데 너무 재미없었다-- 차라리 퀵 볼껄 돈이 아깝다
아오 미친OOO영화 OO 감독새끼 재능이 없으면 그냥 하지마
솔직히 이건 아니잖아요? 하지원씨만 띄워주고 정말 재미있던건.. 박수 그 하나뿐?
3D로 만들어서 열라 머리만 아팠따!! 2D로 만들었으면 아프지라도 않지~~~
너무 기대없이 봤더니 볼만했다.. 근데 연기가 너무 별로였다;;오바..
솔직히 나.....알반데.도저히10점못주겠다..ㅠ.ㅠ이건좀.아.정말.양심이허락을안한다.
2편예고안한게 다행이다
난 나름 무섭고 괜찮았는데
진짜 개뷩1신영ㅇ화 뭐이따위로만들어
기대에 비해..별로 .......ㅋ
내돈..
관객이 많이 드는건 영화관 거의 독식하니 그렇지.안성기님 아깝고 하지원 정말 싫다
아 정말 이건 아니였어-_- 이건 돈 환불해줘야되 진심
꼭봐라 ㅅㅂ 2번 3번 10번 100번봐라 인생이 참재밌다
3.14도전
심형래가 만들었냐? 완전 개 에바네
아 진짜 별로다
감독 누고
평점이 쓰레기라 더 흥행이 되는 이상한영화 ㅎㅎ 벌써150만..꼭보세요 꼭 꼭꼭
휴 진짜 아니다 이건..영화를 이따구로 만들어서 배우가 고생하잔아
돈내고 이 영화를 봤다니..........
아 이런영화있다는거 창피함 외국인이 안봤으면
그렇게까지 깔 영화는 아니지만 그래도 혹평을 받아야만 하는 영화
배우가 너무아까워....
스토리는 좀 엉성했지만.. 하지원 언니의 연기는 최고였어요. 역시 한국의 졸리!
에어컨 2시간 이용권 만삼천원
이게 영화냐 ㅡㅡ;
별 반개도 아깝다.
머리로는 이해가 안되고 가슴으론 감동이 없고 눈으로는 재미가 없는 영화
얘네들 감독이랑 원수졌나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 재미없다
유명배우 몆명대려다놓고 카메라돌리면 다 영환줄아나봐
돈 만으세요 ???
보면 욕만 나옴.......;;;;;
차라리 마당을 나온 암탉을 보자^^
아.... 욕나옴
보고 깨달았다... 이래서 평점이 이러구나...
아...진짜 이게뭐지 ?
연기력 4점 스릴 5점 CG-2점 스토리-1점
보는내내 불쾌감
레알 쓰레기...
정말 재미없다
돈 돌 려 다 오
하지원 오토바이 타는걸 CG처리 대충만든 영화 90년대 영화 보는 느낌
최고다.. 그냥보면안다
한국형 3D 블록버스터 실험작 그리고 7광구 안에 길라임과 괴물이 있다.
절대 보지 말것 ! 4D로 본 사람... 돈아까워 미치겠다. 쓰레기
하......이게 영화인가요 ?
별로 안신선함 별로.
한국영화잘되려면비판 잘받아들여야한다.스토리 0,볼거리 0,연기 0.진짜 어이없었다.
무엇을 보고 어떤 생각을 하고 영화관을 나와서 어떤 감정을 가져야 할까요
기대감이 영화망쳤네. 코믹요소도있던데 기생령보다 낮은평점 이해가 안감(둘다봤음)
좋았는데....ㅠㅠ
ㅉㅉ하지원보러갓으면서 먼 영화따지고잇어... 하지원봐서 흐뭇햇으면 됫지 참네....
2011년 최악의영화 0순위 내생에 최악의영화 TOP5 안에드는영화
이게 영화냐 발루 만들어?
연기자의 연기가 아깝다..오지호는 좀 발연기이지만 그래도 괜찮았음..
정말 상상도 할 수 없는 시나리오이다....
난 왜케재밋엇지
진심 너무 재미없음 보지마요
감독만나면 돈돌려달라고 하고싶을정도
....이거왜투자한건지이해가 안됨 에어리언이 자꾸생각나지만 스토리전개발연기
고퀄리티괴물
꺼져라
저는  이런 영화가  저한테는 맞나보내요
돈아깝다
보는내내 어색함이 끊이질않는 좋은 경험을했다..스크린속 배우들이 불쌍해보일정도로
너무 실망했어요..억지로 어찌어찌해서 만든영화 같네요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다 우와 이거 왜 3.45지??이정도면 완전잘만든거 아닌가?
정말 재밌습니다.
아쉬운점이 너무 많았다.. 기대를 넘 한거 같기도 하고... ㅠㅠ
괴물죽이는 걸로 너무 시간떼운 영화...  CG가 어색해....
볼만한데 ㅡ ;;;; 쩝 머가 문젤까 ,,,
평점 10점 준넘들 다신고한다 개갞기들
내돈
긴장감은 있었지만 너무 질질끌고 답답했다능..
아전 괴물2보는줄... 괴물이 갈수록 피부색이변햌ㅋㅋ
평점안좋아서기대안하고봤는데그래서그런지생각보다는재밌던데.
재밌음
안봐도알겠다
관객수는 대박, 평점은 쪽박, 내 이름은 산다라박
호불호가 갈리는 영화인것 같네요.. 저는 재미가 별로..
액션은 나름 봐줄만 했는데 너무한쪽으로 치우쳐저있어서 실망이다.
오토바이장면이랑 괴물에게 쫒기는 장면은...볼품없네요
정말재밋어여
근데 진짜 재밌었는데??????나는 결말도 알고 보고 그랬는데도 재밌던데?
기대가 너무 컸던 탓일까요......
난 홍진호의 저주를 만들어 내고 싶어!!!!!
화이팅
괴물이 생각이 나서 안타까웠습니다.질질끄는 면도 있었고, 후반부엔 지루하기까지..
디워가 명작이었다는걸 일깨워준 영화
외국영화 그대로 배꼇드만 ㅡㅡ
멍미?
괴물과 싸우는장면이 많았지만... 괜찮았어요~~ 힘내세용 화이팅^^
괜찮기는 한데 특급배우들에 시나리오가 좀 아쉽다고 해야할까? 그냥 볼만함
이게뭐얔ㅋ
우리나라에서만든3D SF영화라어떤지봤는데기대이하네요.그래도재미있게봤습니다.
기대와는 달리 너무 실망적이었다......
외국영화에 찌들려서 한국영화 발전하는거도 모르는 것들은 짜져라 7광구파이팅
평점이 낮아 망설였는데 스토리 괜찮았고 감동도 있었다. 평점에휘둘리지 않겟다
괴물2를 보는느낌 이랄까????
솔직히 기대만큼은 아니었지만, 재밌게 볼 수 있었는데..
평점 신경쓰지마세요. 엄청재밌습니다. 제 생애 손꼽히는 영화임 ^^
내돈
이렇게 거품흥행해야 한국의괴물영화발전할듯합니다..그러려니합시다 저 알바아님
정말 실망
솔직히 싸우는것밖에 안나왓구 정말 무서웟지만 그래도 괜찮았어요
내돈~!!!
하,,,,,,,,,,내가 이영화를 보고 나서 얼마나 엄마한테 욕을 쳐먹었는지,,,,ㅠㅠ
그냥그래
평점이 불쌍해서...그냥 줄께;;
추천
빛나는 조연 덕에 별 눈꼽만큼이라도 드림
진짜 허접한 영화 말도 안되는 스토리
하지원 10점 나머지 조 오 까 -9점 총 1점^^
송강호나오는괴물생각이났음. 하지원씨 연기도 좀 어색했고요..저는 비추입니다
연기는 아니되고 몸만 되시는 연기자!
아진짜 빡치네
이정도면 무난하지 뭐,ㅋ워낙 평점 낮아서 기대안하고봐서 난 괜춘,ㅋ
이게 진정 괴물2 ;;ㅋㅋ
후기가 별로라 기대 안하고 봤는데 괜찮았음. 배우하지원이 있었기에 가능했던 영화!
대한민국 국민 사기극 영화!
그럴줄 알았다는....
연기도 스토리도 병맛이엿다 아오...
영화 좋기만 한데...
꼭봐라 두번봐라
지원이 누나 목안아픔? 악만 지르던데 괴물은 징글징글한데 스토리가 이상함
디워 이후 최악의 영화네요;;;; 디워가 더잼있네요;;
불쌍해서
이런 사기가 있나!
점점더 내려가라~~
솔직히 이렇게 쓰레기 평점을 줄정도는 아닌데 뭐때문에 이렇게 평점이 낮은건지?...
우리나라에서 너무 큰걸바라는듯..ㅋ
한국영화의 수치!!
뭐 괜찮은거 같은데?
휴...... 광구야 넌 진짜 답안나온다.....
재밋엇는데;;?
추천하는 친구들은 진정한 친구들이지...
안봣는데 재미 없을 것 같다
하지원 연기 못한다는 걸 깨달음....... 스토리 없고 반전 개떡이고 CG호구고
이건 뭐... 내용도 없고... 긴장감도 없고...
짜집기 쓰레기 영화  욕 나온다
솔직히 욕할만큼은 아닌듯‥ 저는 솔직히 보면서 우리나라에도 이런영화 만들수 있구나 했음‥
배우가아까움
나의 평점4.0으로 올릴려면 별5개를 주어야겠군...한국3D영화 치곤 잘봤음
3점대 찍을 영화는 아닙니다~ 평점좀 올려주고가요. 실제로 한 6~7점대 영화라고 봄
올해 최고의 블록버스터 1300만명을 향해 달리자
ㅋㅋㅋㅋ 잼있는뎀
답없는영화
볼만함
내가 본 영화중에 제일 재미없는 영화였습니다.
이런 OOO것들 차라리 괴물 보는게 낫겠다. 여러분 꼭보세요 두번보세요 ^^
이따위 영화 3d 왜 만들어서.... 돈 개 아까움...글고 하지원은 특수 공작 요원임?
진짜 알바생고용 ㅋ? 진짜1점이 이렇게많으면 쓰래기인듯..화이트평점에2/1이라니 ㅋ
이건....뭐....ㅡㅡ
돋았다
진짜 왜이래 끝나는지 참 보고오니 멍하다 멍해 ;
평점을 드릴수 없음. 웃음이 나오는 영화.
보다가 딥슬립함 ;;
아십 3D로 안보길 잘 햇네
OO같은영화
솔직히 평점 3점까지 내려갈 영화는 아님...;;; 그래서 10점 본심은 6점??
아.
참 주인공은마음에든다
이영화 볼사람 꼭 보세요 얼마나 졸작인지 알게될껄 특히 4D로 보라
솔직히 오늘 보고 정말 실망했다... 시크릿가든보고 기대했는데 ㅋㅋ
기억나는건 박스치워 밖에없다.
이건아니야
진심 이거보면서 하는말 뭔지알아? "언제 끝나지?"
꼭봐라 참을성 존나좋아진다.이걸영화라고만드는새끼들은뭘까?
집사람과 2년만에본 영환데 넘 구려요 뽀로로에 드레곤 나올때가 더 스릴있어요 참나
1점도 많다 이건뭐 억지억지억영화................ 여오하배우들도 부끄러웠겠따
너무 억지가 심하다..
정확 평점. 한국영화 10년 후퇴, 액션, 스토리,액션,특수효과 등 남는게 없는 영화.
형아 3D봤다........................ 끝나고 나서 울었다..
절대죽지않는물고기와 길라임의 싸움
어이없다
하지원의 몸매가 10점. 영화는 -9점. 그래서 합쳐서 1점 드립니다.
이건뭐; 애니메이션인가;
진짜 이해안가는거 많았음 억지 개쩜.
실망실망..대실망............ㅠㅠ
하지원짱
10점들은 자기 돈 버린 거 열받아서 다른 사람도 똥이나 밟아라 하는 심정인 듯
아마겟돈도모방햇나요
진짜..........
;;왜 재미없다고하는지 이해가않가네요...............
많이 좀 ㅠㅠ
이거 재밋다고 하는 사람 손!!
진심 썩었음 퀵보다 고지전이 고지전보다 최종병기활이 훨배 재밌어음
진짜 쓰레기다
감독 ㅄ
평점알바짓 좀 그만해라;;
저는 7광구 완전 재밋던데요!
ㅈㄴ돈아깝다. 영화감독이사람이라면 이영화가 재미없는걸알텐데말이야
진짜 이거 재밌다는 사람들 알바라고 1000000000000000%확신합니다
진짜 내가 왠만하면다재밋다고해도ㅋ이건진짜아니야 뭐 불사신들의 대결이야 ㅋ
이렇게 티나는 평점조작은 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 알바쓰지마 감독아
괞찮아요 ㅋㅋㅋㅋ
1
난왜재밋지??나랑같이본사람들다재밌어하던데 --..내가재밌었나보군 훗.....ㅋㅋ.....
저이거넘잼있게봤지만마지막에피가..그리고하지원혼자살아남아서좀그런네요;;그래도짱
1점도 아깝다
컥...손발이 오글. 무섭지도 않고. 긴장감도없고. 인물들이 겉돌다 뜬금없이 죽음.
그래도 볼만 했어요
중3아들과 재미있게 봤습니다  평점1~2준사람들이 정말 알바생아닌지....
쓰레기라는 말은 좀 아닌 듯 하지만요 솔직히 재미없었어요
재미있다. 그러니까 두 번 봐라. 3D로 두 번 봐라. IMAX가서 3D로 두 번 봐라.
왜 봤지? 이해가 안되네
정말쓰레기같아요 ㅠ..ㅠ
왠지 하지원 혼자 마지막에 살아남으니깐 좀 그렇네요;;
실패작~ 관객수만 보고 리뷰를 안 봤다는게 실수였고, 시나리오/구성/편집 전부 꽝
최고최고최고인ㄷㅔ,,, 인간들... 영화 무시하나ㅡㅡ
뭐냐 이거 기대했는데 아오 진짜..ㅋ
하지원만 주인공인가요? 괴물하고 비슷한느낌이 강하네요.
진짜 솔직하게 6점정도는된다 오락영화가 이정도면됫지 무슨 내용, 줄거리 타령?
괜찮았는데..
3d로봤는데돈아까워디짐해파리3d로볼라고갔냐마지막에하지원가지고왜끄냐
하지원이 어디로 뛰는거야....
하지원혼자영화를이끌어나가는느낌??보는내내 버겁네요;
하지원,괴물 그담은엔누구누구 나왔더라ㅡ,.ㅡ?
무슨별로내용도없고 영화관돈이아깝내요..
응???이상하네?? 나는재밌었는데?? 오토바이타는모습은 퀵보다는멋있는뎅... ???
그냥 자러간거임ㅡㅡ
왜 난 괜찮든데 평점 쩐닼ㅋㅋ 불쌍 10개 달아주고감
솔찍히 실망 징그럽기만하고 앞뒤가안맞음
몇년전 괴물을 다시봐도 아거보단 재밌을것같습니다. 기대작대실망
전문가가4점이나주셧다는게말이안되차라리아이폰으로찍었다는영화보는게 났겠다는생각
쓰레기 B급 영화임... 기대하지 말고 보셈
동해물과백두산이마르고닳도록
진짜 재미없어 ㅡㅡ 돈아깝다 너무돈아까워
돈아깝습니다.3D는 무슨 CG처리가 아주 예술 입니다 특히 헬리콥터가
하지원 근육이 불쌍해서 1점 준다. 하지원 없었으면 마이너스 점수 주는건데! 어이구!
그냥 괴물 같다가 좀 바꾼거잔아 ㄷ;; 조낸 모방쩌네
전만족해요 별점 조금단사람들 개념 쌈싸먹음 ㅋ ......
내용도 꽝, 연기도 꽝,, 제작비도꽝,,내돈 돌리도, 7광구가 아니고 7방구다...
영화 보다가 뛰쳐나올뻔 했음.
괴물과 쫓고 쫓기는 사투를 벌일 땐 스릴이 있었어요~
박스치워가 명장면
이걸 돈드려 만든 놈들이나 광고에 혹 해서 돈내고 본 사람들이나 . . .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 3D로 안봐서 다행
난 내돈 다 내고 IMAX 3D 16,000원에 봤는대, 왜 0점은 없는거임 ㅡㅡ..
제 점수는요~~ 아 왜 0점이 없는데
난 4d로 봤다......
꼴깝들 떠시네 대단한 영화 평점가 나셧네 이정도면 잘만든거지
볼만했느데..
아무리 그래도 평점이 너무 낮다.
짜증나는스토리와 하지원어색연기 조연들의의미없는죽음들...헐~돈아까비요
하... 쿠폰으로봐서 다행이지 돈주고봣으면 진짜...
저는 은근히 스릴잇고 재밌게 봤네요.
난 볼만했는데..........
제 점수는요~~ 아 왜 0점이 없는데!!
3d로 봤는데 돈아까움. ㅠㅠ
하....진심 돈아깝움.. 내용 전개도 안맞고 이해 안가는 부분도있고 재미없음
3D로본내돈아까워......별반개주기도아까움...
솎을뻔 ?????
음... 우리나라 괴물영화 치곤 재밋엇다^^+
나도 불쌍해서
평점 마이너스는 없냐 ㅡㅡ
그냥 답답~하다;; 휴~
그냥 잘 봤고 불쌍해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점..
진짜 배우빨, 괴물 + 튬레이더 오토바이씬 살짝 + 딥블루씨의 기상..완전 짜집기...
이딴 영화 때문에 명작이 죽는거임
3류
야 ㅅㅂ 이거 빵점 없냐? 빵점??? 이런 미친;; 이게 영화야?? 사기도 이런사기가없네
절대 남들에게 권하고 싶지 않은 아류작 과해서 손발 오그라드는 하지원의 연기
이 영화를 극장에 걸기위해 수많은 시나리오들을 걸러내었을텐데...가슴이 아프다
역대 SF블록버스터 최강의스케일 7광구!! Good!! 는 평점
만점주는사람 알바 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게이걸 10점짜리로볼수있지? 정신이상자인갘ㅋ
하지원, 안성기, 오지호 등등 배우들은 좋은데 영화가 왜 이따위임.....
편집을 한건가?? 오지호는 왜 나온걸까? 감독은 영화를 본 걸까?
3광구
3류..
스토리가 괴물이나타났다,그리고괴물이죽었다..딱초딩1학년수준영화
무슨영화인지 궁금하면 보시길...후회는 자신의 몫
이게3점밑으로내려갈정돈아닌데ㅋ걍지네맘에안든다고;;난되게재밌게봐서10
난내친구랑재밌게봤는데.... 1점주는거쫌이해안됨 ㅠㅠㅠㅠ재밌었느뎅
별반개도 아깝...
언플 ㅋㅋ
역쉬 ... .. 감독하기 나름이네...  감독님 ... 조연출만 하세요....
한국 영화는 이래서 안됨
100% 배우빨... 0점 없나...?
그래픽이 좀아쉽긴햇지만 나름 볼만했어요~
돈 벌려고 영화 만드는 건지, 영화인으로써 책임을 갖고 하는건지 생각좀 해보렴.
복불복에 져서... 다른 사람들 표까지...그것도 3D로... 내...5만2천원...에효...
그래픽~~~대박!!!!정말 무섭고..... 재밌당★
그냥 괴물2네염 밑도끝도없이 ...
언플 좀 작작해라
배우들이 아깝다.. 하지원, 안성기ㅠ
한 마디로 졸작.. 그래픽,스토리 뭐 하나 볼 게 없음.오지호 캐릭터 안습..왜 나왔니?
헐 별 5개주는애는뭐냐
나름 재미있었음 스릴도있고 친구랑가서 재미있게보고왓어요
어후...........................
C펄 졸라 장나 뒈지는줄 아랐음.. 돈이랑 시간 아까붐!!
욕들을만한 영화는 아니였던거 같은데.. 7광구를 잘 보고온 사람으로 5개 드립니다
제가 태어나서 본 최고의 영화입니다 정말 강추합니다!!
이것보다 명탐정 코난이 낳겠다 ㅋㅋㅋ .
별10개주는 알바들땜에 1개준다.. 알바들아 니들도 이거보면..아니다싶을꺼다..
재미없더라
망
바퀴벌레 영화??
진짜. 최악이라 말씀드리겠습니다.
최악 빵점주고싶다.
정말 개념있는 인간이면 10점은 못준다. 알바시키들 나만 돈 날릴순없다 7광구 봐봐라
영화 개봉하면 알바써서 평점 올리는게 일반입니다. 7광구..알바써서 이정도인듯..
최악
솔직히 왠만하면 1점 안준다. 하지만 이영화는 좀..
여자친구랑은 절대 보1지마세요.
하도 평점 안좋기에 궁금해 봤다.ㅎㅎ 근데 평점 적절한거 같다.  1점도 마케팅 전략
진짜 볼게못됨...10분도 않되서 내용전체와 결말이 다 예상되고
친구한테 재밌을것같다고 한번 보자고 봤는데 영화끝나고 옥수수털렸다.
이건 뭐..
재밋었음 한국영화화이팅!
불쌍해서 ㅋㅋㅋ
재미있는디 지1랄하네
그나마 3D로 안 봐서 다행(?).....
그냥재밋게보면되지ㅜ 그래도전응원합니다!
아 무슨 컴퓨터그래픽도 어설프고 솔직히 괴물이랑차이가없는거같다
미친
괴물2도 아니고 그래픽이 많이 딸리고 내용도 예측할 정도로 아닙니다.
머임이게
나름 재미는 있게 만든 영화임...그냥 오락으로 부담없이 보기에...
나 이런영화가 제밌어
이런돈이아까운영화는 처음인것같다
그냥 뭘 의도하고 만든건지 몰르겠다..
솔직히 3d봣는데 돈아깝다 와 이건 아님 내돈내놔 치사한것들아 이걸 영화로 만드네
나삥뜯김ㅠㅠㅠ
배우가 아깝다
이건 영화가 아니라 꿈일꺼야 아주 재미없는 꿈.......
사이보그지만괜찮아를 이을 대명작 수출만은하지마라 제발..독도뺏긴다..
네명 봤는데 다들 힘을 모아 합쳐야 별 반개;;
분명앞부분에 편집이 좀 어색하고 기대이하이긴 하지만..평점 1점짜리 영화는 아닌듯
라스트30분 대사는 오직 하지원의 아~아~ 신음소리뿐.
사람들이 쓰레기라길래
최악
별 5개 준놈들은 너희들의 돈을 갉아먹으려는 기생충 같은 놈들이다.
내생에 최고의 돈아까운 영화. 여친이랑 보고 여친한테 이런걸 보자고 했냐고 혼남 ㅠ
딱봐도 별로일 거 같더라..
아..진짜.. 3D로 봣는데.. 진짜 후회...
이거 진짜 완전별로
이보다 더 막장일 수 없다, 하지원이 왜 찍었는지 , 그것이 알고싶다
저개인적으로는 엄청재미있었습니다.
상반기 최고의 졸작
아오 뽝쳐
돈아까움..
이거 완전 재밋던데.왜평점깍죠?영화가뭔지모르나.?3d로봐야 영환데 잘만들엇던데요;
이영화는 하지원 가슴이 매우 돋보인 영화 굉장히 좋은영화야
미숙한 스토리, 곳곳에 남는 의문점, 클리쉐 퍼레이드, 천편일률 배우연기
멍청이들아 이럴수록 칭찬을 해야되 완젼 재미있었어요~연기도 좋고 내용도 좋고ㅎㅎ
낮은 평점이 호재네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0.5도 아까워. 그냥 환불 해줘. 내 마음을 표현할 방법이 없네.
완전재밌을줄알고 봤는데,,간만에 대작이네ㅋㅋ 최악에 대작,
이건뭐...
퀵 볼려다여자친구 때문에 7광구 보긴봤는데..다보고 나서 여자친구랑 어색해 졌음 ㅠ
배우들이 연기 너무 잘했는데 괴물이 너무 짜증나고 진짜 기분이 불쾌할 정도 ㅜㅜ
영화보고 "이렇게 봐꾸면 잼있겠다"하니까 여친이 잼있다로 들어서 욕해여 ㅋ
ㅎㅎ;; 이건뭐 하지원연기떄매 ㄷㄷ
태어나서 처음 리뷰써봐요 너무 돈이 아깝고 이건 뭐........
똥
좀그랬슴...
확실히 영화는 기대이하 실망이었다. 하지만 3점대까지 내려올 영화는 아니다.
그렇게 욕먹을만한 영화는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ난 재밌게봤슴
오승환 급 방어율되야된다 진짜 ㅡㅡ
아직 멀어따
내 평생 영화에 이렇게 욕하는건 첨보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 동감하는게 더문제...
이퀼브리엄같았던 영화 홍보는 존나 했는데 영화는 존나 OO임
진짜 최악이다 이런OOO기영화 하지원을 차라리 길라임으로나오게하지그래?
다신 보고 싶지 않은 최악의 영화
안보면 후회  말하길 재미없으면 내가 환불해준다~ 진짜 잼있단말야 ㅠㅠㅠ왜안믿어
식구중 유일하게 같이 영화관에 안 간 딸의 영화 값을 건진 것에 만족
7광구봐라 나만 돈낭비하기 싫다
음...
재미있어여 ㅋㅋ
이거 딥블루씨랑 내용이 같네여 이거불법아닌감?? 괴물이랑 상어만 바뀐듯
정말....말이 안나옵니다.
오랜만에 쓰레기같은 영화 나왔네요... 돈아까웟네요ㅠ 여자친구한테 욕먹고 ㅠ
뭐지 난 재밌게봤는데 평점 왜 이래? 완전낮네..난재밌었어요!!!남친도볼만은하댔음
재밌으니깐 1점
한국형 괴물이아닌 B급 외국영화를 가져다 붙여넣기한 그 느낌
스릴 넘치고 보는 내내 딴 생각안나고 영화에만 빠져있었던거 같네요
하지원 나온 영화인데 0점은 안되고 1점.
저이거재미잇던데
스토리짠새끼나오라그래ㅡㅡ차예련목에서나온정액은안성기꺼냐
아나 0점은없나?? 1점도 아까운데 ㅡㅡ
난 재미만 있더만... 첫3D이정도면 잘한거 아닌가?평점이런게 이해불가!
좀 허술한듯하지만 재밌었음~!
아우.. 한국영화라 2점줍니다. 스토리 구성등 완전.. 눈요기고 뭐고 아우..정말.
성냥파리소녀재림 ㅠ.ㅠ 긴급조치19호보단 조금 나음....
0 점은 왜 안되는건데
딴말 필요없고 내돈 ㅠㅠ
기대를 너무 하고 봤나요ㅠㅠ저만 이런줄 알았는데 아니었군요
본사람만알수있음~
이건 아니라고 생각한다 정말
말이 필요없는 영화 보지마라
돈 아깝다...
영화는재미없다. 3D안경은 왜 나눠주는지? 빗방울하고 파도치는거 잠깐보라고? ;;
쩝할말없음
100억 투자는 어떻게 된 일? 편집 엉망, 연기 엉망.... 그래픽기술이 많이부족한 듯...
난 잼잇게 봣는데 볼만햇어염^&^
내 인생 최고의 쓰레기영화 보자고 한 친구하고 절교맺었다
나 영화평가 귀찮아서 안하는데 이건 진짜 재미없어서 평가함ㅡㅡ
그 좋은 소재를 발연기발연출로 말아먹은..하지원 연기 어쩌냐;;;
명언이 '커피는 맥심'이라고....ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이다재미없다네요 ^_^
내 돈 깨서 봤더니...안습.ㅡㅡ 문제는 배우님들.....어떻해
꼭 봐보세요ㅋㅋ 왜 평점이 3점대인지 알거에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ개재미없음,,,ㅠ,ㅠ내돈,,::
뭐 자기맘이지
이런걸 안봐줘야 한국영화가 발전할텐데요.. ;;;; 돈이 아깝다...
하,,
이게머임.ㅋㅋ 기대하고봤는데개실망..ㅋ 영화 끝나고 나오는 사람들 욕만해댐ㅋ
아 돈아까운영화-
솔직히 심하다............
아 ㅡㅡ진짜 이건보지마라 돈이아깝다
대한민국 최고 남녀 안성기 하지원 데리고 이게 뭐하는짓이야? 어?
걍 ;;;;;   내 발이나 핥아라
레지던트이블4와 쌍벽을 이룬다고 말하고 싶다. 내돈 T T
사람 한명죽고나서부터 ㅄ가되어가는 스토리....
밑에분 쓰레기라하면서 10점주는건머죠 ㅋㅋㅋㅋ
민석 내이름이랑 같다 그래서준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참어이가없는 영화.......저두평점첨적어봐요...이영화를 얼마나 기다렸는데..ㅡㅡ;;
알바 미친쓰레기같은인간들아편의점알바나해라한국영화발전에도움은못줄망정
그냥 똥이다 이건
배우가 아깝당 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
흠 나도 휴먼팀에 한몫보태겠어
배우가 아깝다 .....
재밋다
10점주는 알바 글 읽어보면 받침을 쌍시옷으로 못쓰고 다 ㅅ으로 쓰네요. 동일인물
배우들도좋고ㅎㅎ괴물도무서웟고ㅎㅎ 하지원님^^
정말 보지마세요.저 태어나서 평점 처음 주는거에요. 보고나면욕이 피땀을려 번 돈을
영화는 환불안되나 OOO
배우는 다 너무좋아하는배우들인데 ... 영화는정말너무진짜아닌거같아요.....흡 정말
하이고~또 10점 똥개들 잔뜩 풀었네..제작비 줄여서 여기에 썼냐 ? 한심한 감독새끼야
3d 는너무아니에요
만든 시간과 연기자들의 투혼을 생각해서 푸짐하게 점수 드립니다
처음부터 끝까지CG 고로 처음부터끝까지 쓰레기
괜찮음
전 볼만 하던데요 ㅋ
실망..
정말기대많이했는데..감동도없고웃음도없고도대체무슨내용인지도모르겠음-_-
와나 개재미업네 하지원은 야리는거 뿐이고 괴물은 입만 벌리고
헐 나이거보고 다리개풀릴정도;;
영화 보자고 사람 모았다가 매장 당할뻔 했다.
슬슬 미국영화따라가나요ㅋㅋㅋ 하지원만나오네;;
미...안해요.......ㅠㅠ 재미없어요....
0점 등록은 안되는거겠지? 영화 너무 막 만들지 말자. 돈 아깝다.
감독ㅋ이궁금해진 영화
진짜 대박영화 10점줘도 아깝지 않네요
왜 0 점은 없어요?
에이.
본 영화중에 최악중에 최악
3점대 영화 진짜아님 긴장감있고 스토리랑 교훈도나름있는데스토리없단사람은제대로안본듯
안봣지만 1점
솔직히 하지원씨 연기떄문에 그나마 좋았는데 나머지는 스토리도 미숙하고별룹니다.
파이어뱃으로 저글링잡다가 못잡아서 하지원이 잡은영화?
니들이  무슨 영화를 아냐???다들 보고나 얘기하쇼~~
하지원 연기도 참.. 삐친여자마냥 째려보기나하고 시나리오도 뭘 얘기하려는건지 아 짱남
ㅡㅡ 머냐
친구들이 재밌다던데 그래서 10점드립
악평도 평이다
이얏받아라일점
왜 괜찬던데;;; 별로면 보질말던가 왜 욕을하냐?
난엄청재미있을줄알앗지만..참;;
알바군단조차 수습할 수 없는 영화
아 정말 재미없는 영화 ㅡㅡ 하지원나와서 본거였는데 .. ㅜㅜ
예고편은 잼있게해놓고 영화는이게머니.. 보다 잠들었다
이얏받아라일점
공부가더재밋다
엄마 나 영화감독 될래~
돈아깝다왜보냐
낮은평점에도 그냥봤습니다. 좀무서움..제가 잘놀라긴하는데 어우..공포영화같음 ㅋ
정말 장난아님 돈이 정말 많이 아까움  보면 후회막급
재미땅
ocn에서7광구와비슷한영화해서에이리언 해주더라10년전에 만든 영화 보다 못한 영화!
괴물 2 탄이라고 하지~ 어린이영화로 만든것을 어른이 보게하는 정말 어이업는영화
재밋엇다
너님들 보고 이 평점에서 +4 할지 -4할지 결정해라 딱 보고 말해라 답나온다
난안봐..
오랜만에 돈주고 보기 아까운 영화였다
괴물=통닭과물개,연기=안성기씨 놀이기구타기?지팡이든 간달프?,스토리=전반굴삭기ㅋ
괴물이랑 이야기가 거의 비슷...
아 답안나옴
저는 이 영화 괜찮다고 생각했는데 ...
난 괸찬던데 ;;;;  나름 잼나게 봄 근데 기대에는 못미침 ㅜ
괴물이 자꾸 안죽어서 짱나써요
이거 오늘 봣음
와..불쌍해서 준다 ㅋㅋ한번호기심에 보고싶은사람꼭보셈 ㅋㅋㅋㅋ
보지 말던가 아님 막말 하지말던가 왜 보고 후회함?? 이해 안됨ㅉ
하지원아니었으면
우리나라 영화계의 획을 그을만한 영화.. 보는내내 긴장감이 생기는 영화.최고의 영화
하지원예뻐서2개
3D로 안보고 일반으로 봤는데... 그닥 재미가 없음.. 스토리도 그냥 식상...
1점도 아깝구나 ㅠㅠ
난괜찮은데 ..잘봣는데 다른주변사람들은 그저그렇다함 ㅠ^ㅠ
오바잔아요ㅡㅡ 개재미없어요 재미도없고 감동도 없어요 딱 한번의 재미는 박스치워
9점에 플러스 평점
실망... 별 반개도 아깝다 0개, 아니 -별을 만들어달라
하지원히어로영화
누가보래?? 5년만에 나온 한국괴물영화라는거 자체에 감사해라
보기싫다는여친끌고억지로보게했다가..영화끝나고정색하는여친!달래줄수도없었다
돈아깝습니다..3D 왠말인가요??지루해서 잠이오더군요
재밌었음 . 재미없다고 하면 양심 없는 거임 양심 좀 챙기지. 그리고 막말하지마
누굴 위한 영화인가? 근래 본 영화 중 가장 최악...... 정말 이건 너무 아니다.
전 아주 재미있데 본거 가튼디...;;
헤리포터 보다 이거보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3D 봤는데... 돈아깝다는 생각만~  디지털로 봤으면 그나마 시간만 낭비라 생각할텐데
하지원 찬양이냐? 한국영화의 수치.
왜보는거애요??
돈아깝다....
별 반개는 너무 심한듯;;; 최소한 1개는 줘야지ㅎ
심야영화로봤는데 앉아서  너무 편안하게 잘~~잤음...자장가같은영화 ㅋㅋㅋ
스토리와 연출이 빈약하긴 하나 순간순간의 긴박감이 느껴진다.
왜 0점은 없나요??
우리나라 sf첫발거름입니다 전 대화와 유머빼고 우리나라 기술로썬 완벽하다 생각해요
진심 알바꺼져라
평점이 이래도 그냥봐바야지 하는사람들 돈그냥 찢는겁니다
솔직히 이 영화 다른영화 빼긴거라는데ㅣ; ';넘 똑같더라;;
..... 배우들 믿고 갔다가 배우만 보고 왔다.
마이너스 평점은 없나? 0점도 아깝다...
공부가 더재밋음
하지원이 불쌍한 영화
근데 왜 10점준 사람들 아이디는 전부 대충만든것 같지;
재밋기만한데;;그리구 다들욕좀그만하시져;;ㅋㅋ
한국영화가 퇴보하고 있다.!어떻게 150만을 넘겼지?하긴 나도 봤으니ㅡㅡ;휴 ㅠㅜ
넘하네. 제작비 배우들한테 다 줬나?
정말 뜬금으로 시작해서 없이로 끈나는 영화였습니다..
쯧쯧 불쌍하다 하지원봐서
불쌍해서 라는거의 패널티를 줄이기위해서
대학은 역시 나를 알아주는 대학! 오산대학!
어떻게 이렇게 만들수가...
0점이 있으면 0점 주고 싶다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
커피는 맥심! ^^
배우진짜아깝다......진짜돈아까움 보지마셈
0점없나요?
공부가 더재밌다
불쌍해서...
괴물 짭
모하러만듬 이거
감독님.. 정말 그러는거 아니예요.. 언니 영화비까지 내준 게 너무 화나요..
그냥본사람들은 그나마낫지 나같이 3D본사람들은 무슨죄여
가족한테 재밌을거 같다고 보러가자고 했다가 욕만 쳐먹었네요
솔직히 좀 불쌍해서...
불쌍해서....
쓰레기
이런거 알바가 있구나ㅡㅡ 무려3점을유지하다니
더이상 상영해선 안될영화임
욕이 난무합니다 ㅠㅠ 아진짜 돈주고 보기 엄청 아까운 여와입니다...
돈아깝다..ㅉㅉ
이게 영화냐...
솔직히 지재밌었는데??ㅋㅋ 나만 그른가.....? 재밌어요>_<
진짜 이거에 평점10점주는 장애인은 뭐냐..
한개도아깝네 반개다
넘 쓰레기라 태어나 첨으로 영화에 평점줌 개 OOO 절대보지마
전 되게 재밌던데...  별5개줘도 아깝지 않은것 같아여...
광고에 상주고픈 영화.그래픽이 특히나 실망이였다.제주도의 7광구 재가동되길:)
니네 조작하냐 ? 재미만잇고만 보고오긴 햇냐??
솔직히3.45 는 아닌듯 7 점은 되야함 양심챙기세요.
별 기대 없이 보면, 그냥 볼 만함..
이게 왜 재미가 없어?? 난 재밌기만 하던데??
배우들은 좋으나 내용이 아쉽다!!!!
먹고 꺼져
예고에 낚인 영화
평점주려고 로그인하게 만든 영화3
우워~~~ 뭐야 빵점은 등록 안돼는겨??
ㅎ
나도 애들따라해볼래
어떤놈이 재미없다 그랬냐??? 난 허버 재밌었는데 정말 하지원 언니 멌있다!!!
평점주려고 로그인하게 만든 영화 2
하지원 안성기는 이런 영화에 왜 나왔대..
평점주려고 로그인하게 만든 영화
감사합니다. 여러분 덕에 7광구를 보는 실수따윈 하지 않았습니다.
그냥뭐 하지원보고,박철민보고,안성기보고 송새벽보고.끗
오바스러운 표정과 대사에 오글오글
<클레멘타인>을 넘어선다.폭풍 액션SF러브로망그로테스크휴먼드라마 이제 당신차례다
5년? 훗 한개도 아까움.
보지마라 주위사람들이 이영화를 보려고한다면 그사람들을 감금해서라도 막아라
금세기최고의영화 나의 웃음을 돌려줬다
이 영화를 왜?! 돈을 더줘서 3D로 본걸까???
이런 영화 처음임 캡틴 그새낀 뭔가 있을 줄알았는데 뭐야; 죽으면 끝이야 전부
초반제 전니재미없음 짐심 ㅡㅡ괴물이랑 뭐가달라???괴물 출연많이하내 7광구에도하고
오늘 보고 왔는데 같이 본 와이프한테 미안해서 어쩔줄 몰랐음..졸작..
1점 알바 받고 뛰는중
연기며 캐릭터며 너무 시크릿과 겹침. 실망 . 하지원에게는 마이너스가 될 영화
한 4점정도 줄만한듯 ㅋㅋ
살다살다 보다가 짜증나긴 처음. 3d안경은 왜준거냐? -_
아오 볼뻔했잖아!!!!
재미있구만멀그래!!!!!!!!!!!!!
1점 알바 받고 뛰는중
로그인해서 평점주기는 처음이네요. 한마디만 할께요. 보지마세요.
1점도 아깝다진짜...... 왠만해서는 영화보다가 안나오는데...... 아휴.............
왜?? 뭐가?? 재밌잖아?? 응????? ??? ???  재밌어.. .. !! ??? ㅋ ㅜㅜ
...이건..3D가이상해 ㅋㅋㅋㅋ 어색해 ㅋㅋㅋ 재미는없었따.
뭐 100억으로 밥사먹엇냐
7광구 너무너무 재밌게봤어용~ㅋㅋ 진짜 최고영화 연기도 너무너무 잘하고~! 짱
쵝오임 내생에 최고의 영화!!!!!!!
야 재밌다
이거 뭐. 다세포소녀보다 더 낮아.ㅋㅋ 여러분 써니같은 쓰레기도 평점 9.22에요.ㅋ
밑에 10점 준 3명. 아이디 3개돌린 1사람이구만
아 뭐가뭔지... 좀 더 완성도 높여서 개봉하라고 말할 수준이라도 돼야지...
큰 기대 없이 봤으며, 스토리 라인 부실, CG랑 그래픽 대충 괜찮았다. 2D로 봤다..
재미없다는데
100억?하지원등출연료겠지..조조로진짜맘편히보시길 보고후회중 ㅡ.ㅡ;;
3D가 좀 이상햇지만 연기배우스토리 갠찮앗던거 같은데..
스릴넘치구 연기력도 좋았는댕!!재밌었어요!!쓰레기 영화라니;;막말작렬이네 진짜;;
3점 까지는 아닌데 왜이렇게 평점이 낮지????? ㅎㄷㅎㄷ
1점도 알바하나
아제발 진짜.............이런영화좀만들지마......아
본전생각  지대로 했구여~~ 너무도 친숙한 스토리전개  뭐이런걸 대실망!!
현우 죽을때 슬펏슴 ㅠㅠ 그리고 중간중간 좀 웃겨서 나름 볼만햇던듯
절대 보지마십시요. 보고 돈아깝고.후회막심입니다. 내용이 완전 유치하고 실망실망.
내용도 허술하고 마지막도 지지리궁상허술했습니다.
시가보고 하지원씨 팬 됐는데 7광구보고 더 팬됐습니다!정말 멋있는 여배우에요..
정말 돈아까움 ㅡㅡ;;
국산 3d 영화의 미래를 위해 투자했다고 생각할게요. 실망했지만, 평점이 안타까워서
난 그 제작비 100억이 어디에 쓰였는지 모르겠다
버려.
그래도재미잇음연기짱송새벽ㅎㅎ
이럴꺼면;;; 내질말죠
그냥 졸작
세상에  이런  졸작을  5년간  준비했다니   정말  화난다.
보고 너무 재미없어서 한명 나가니까 덩달아서 나가고 결국 관객이 졸라 많이 나갔음
살면서 봤던 영화중 제일 쓰레기영화
하지원님과다른배우도연기짱이였음 재미있게 봤음
최악의 쓰레기 영화!! 여친이랑 보러갔다가 욕 엄청 먹었어요. 절대 보지마세요!!
이것도 아까워요.
100억중에 20억은 순수제작비 그외 80억은 회식비인듯
별 2개도 아깝다...
재미있었습니다.
그냥 그러려니... 근데 괴물보다 하지원이 더괴물같앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 재미없나 보러가야짘ㅋㅋㅋ
하지원님 역시 몸을 사리지 않으시는 배우십니다 잘~~보았습니다~^_^
돈아까워요 보지마세요 아나진짜 내 7000원 ㅡㅡ
이건 .... 코난만한 영화랄까 ? 하지원 떔에 ...
저는 기대없이간는데 기대가없었어서그런가 정말 재미있게 느껴지더라구요~!!
주변사람한테 보지말라고 했다 배우들의 능력을 끌어내지 못하는 연출력과 스토리
좀 유치한듯.,,
하지원 대박ㅎㅎ 이정도 되야 배우지...
내평생이런 이런 영화는 진짜 처음인거같구요....;일단여과학자한테묻은액체뭐임?ㅡㅡ
하지원 멋짐..ㅋ
하지원보는 값 13000원
ㅇ?그렇게 재미없나 안봐야징
열심히 만든건 알겠는데 스토리가 진짜 허술해요. 다보고 이건아니다 할정도로
왜재미없다는거죠??재미잇어요ㅎㅎ
감독이란 사람은 최소한의 직업의식을 가지고 있는가?
그냥.. 외산 볼래요 난
13000원 주고 3D보고 왔는데 분노하고 있음. 오죽하면 몇년만에 이런 악평 남길까 내가.. 진짜 최악
몇억씩 들였다는것에 비해 스토리구성은 정말 흐지부지..연기도 뭔가 굉장히 어색..
알바OOO들 쳐 돌았나
완전액션짱 역시 하지원이 짱이야
그냥 .......뭐............그저..............그랬음
본적있냐고 물으신다면 백만번 본적이 있어요...... 잼이없어.....ㅠ.ㅠ
어디까지 내려가나 보자.
작가 나와
볼만하다. 단 기대 안하고 봐야한다.
훌륭합니다ㅋ
아빠! 7광구에서 일어나!
재밋는데;; 하지원 연기너무잘하고 마지막에 하지원빼고 다죽는게 조금아쉽ㅠㅠ
영화만든분 생각들은 안하시나?;;100억들였으면 그런가보다생가하면돼지 대놓고..
영화를 보고 너무나 맘이 아팠음..이런 쓰레기영화를..돈주고 봤다는 것이..
돈 돌려주세요....  하지원 연기 보는내내 오글--
아.....................
재미잇음 깜짝놀란는거
내용이 텅비었다 어설프다 재미없다
재밌네요. 하지원이 열심히 뛰는 것 잘 보고 왔어요
이런걸 왜 100억드렷나 걍 싸구려 디카하나 사서 찍지
이렇게 스릴 넘치는 영화가 왜 재미 없다고 하는지 좀 이해가 안 가네요. 할튼 영화대박나세용~^^
솔직히 이건아님^^ 걍 빨리 티비에서나 나오면되겠음
재미있어요~ 1~3점 주는 사람들은 그럼 왜 보는지 이해가안가ㅡㅡ
허접한 그래픽과 한결같은 하지원의 어정쩡한 분노 발연기 지겹다.
좀많이 실망.......
영화도 비즈니스지만 작품에 알바로 언플을 유도하다니 쯔쯧 각성하세요
3D로 봤는데.. 대체 뭐가 3D인지.. 내용은 뒤죽박죽
재미없다 감동도없고 내용도 없고 괴물나와서 죽이는게 다임
그저그럼 근데 볼만은 함 징그럽고...그저그래요.
스릴넘칠것같네요
전다시보고싶던데요 이건개인 의견차이인것뿐재미없는사람들은외국영화만본사람임
나만 볼 수 없잖아? ㅋㅋㅋ 대박영화임 한번 보면 내말 이해감
볼만했는데....
돈준다고 할때만 보세요
괴물이 나아
정말 실망했습니다. 조조로 할인받아 다행. 내용도 없고, 괴물을 보여주기위한 쇼?.
공ㅉㅏ표로 봤는데도 팝콘맛에 봤다 아오
재미있다~~
100억 휴지통에 쳐넣은 영화 ㅎㅎ
너무너무 재미있네요 그러니까 니들도 무조건 두번 세번봐라
그래픽 대박이다 100억 개줫다 ~~~헬기 대박이였어 아주굿이야
괴물보다 재밌었는데 왜그러지  난재밌었는데 ....
오오미 이런 영화를 내논 감독 수상하당께!
에휴....
이걸 영화라고 만들었냐 .............잼 없다 돈 아까워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100억개줫네
감독 개OO 100억 어디갔음?
영화비는 적선한셈 친다ㅅㅂ
재밋는데; 왜재미없다는거지? 3D의 영향인가?
이건 빵쩜자리다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미를 위한 상.업.영.화였다. 좋은 캐스팅과 국내 최초 3D라길래 봤더니 실망
난재밋게 봣는데........
하지원짱ㅋ
나쁘진 않았습니다 그래도 돈주고 보긴 아까운듯하네요 내용도 뻔한면도 있고
가장 기억남는 부분 : 박스치워 박스 "짝짝짝짝"....이것밖에 기억안남...
아.....ㅎ..
하지원이나 열심히 보다왓당
난재밌었는데 하지원짱
왜 난 재밌게봤지
난그냥 오지호가싫을 뿐이고
아쉽다...
난 나쁘지않았다고생각한다. 연기자들도힘내라.....
.재밌게 잘 봤습니다. 만드시느라 수고 많으셨구...괴물 무서웠습니다....ㅎㄷㄷ
아 진짜. 충무로는 왜 심형래를 욕했을까? 디워 수준의 영화 디워 미만의CG.
그냥 보지마세요....
진심돈만아까워지는영화 .. 알바생덕분에 3점인영화 ..
해리포터보길 잘했다
이건 뭐... 긴장감 쪼금 뻔한 스토리 돈만 아까움
온가족 4명이 몇개의 영화 짜집기 한 기분이란다... 본전 생각 난 영화
왜봤는지 ㅡㅡ
재밋어요!!
칸영화제1위감이군요
1점도 아깝다 평점 내리기 위해 로그인 한다
감히 클레멘타인이라는 명작과 비교하고싶습니다 간만에 영화다운 영화 본것 같아요^^
이게머예요ㅠㅠ
왜 평균이 3점대인지 모르겠다. 정말 최.악.은 아닌 것 같은데. 괜찮은듯
완전 재미있어요 저 보고 표 버렸어요 버릴 정도로 재미있어요 와우
그냥 퀵이나볼걸
스릴있고 재미 있네요
7광구 검색어 1위인데 평점이 안나와있다. 창피하긴 한가봐?
재미없더라도 악플은아니죠 힘들게만들고힘들게연기하신건데 5개드립니다
다른사람들은 어떻게 생각할진 모르겟지만 이영화는 정말 재미썼습니다. 감사함니다!!
더열심히노력하시라는채찍입니다.
불쌍하다 다줘야지
박철민과 송새벽때문에 영화 봤다.. 재미 진짜 없네 아.......
머지 이건?
차마 1점도 못주겠다..
재미없다길래 얼마나 재미없나 봤더니.....평점은 역시 신빙성이 있다ㅋㅋㅋㅋ
재미는 있지만 결말도 좀 그렇고 돈 주고 보기는 좀 아깝다라는 생각이 들엇어요
완전 실망 대 실망 하지원의 남자다운척 연기 뭔가 식상해요
오늘보고옴 ㅋ
에휴
영화 평소에 안보다가 보다가 재밌는건가 ㅋㅋㅋ간간히 웃음도 주고 재밌게 봤음ㅋㅋ
이건 뭐 내용도 없고 그냥 괴물죽이는건데..괜히 아이맥스로봤네
10점 주는 사람들 정말 이해가 안되는 영화임. 스토리가 없는 영화
완전 재밌어요
그저 그래요 ㅎ
아오 진짜 확그냥! 돈 아깝네
난 괜찮던데..하지원 언니 연기도 잘하시구..그렇게 말할만큼 안좋은 영화는 아니에요
왜재미없데 존나재밋는데 이영화 강추
난재밋던뎅 우히히
하하하하... 시간을 되돌릴 수 만 있다면,,,
난연기파배우니까.하구봤는데내용은무슨...마당나온암닭이더!!!!!잼있음
불쌍해서 10점준다
냉정하게 6점...괴물 너무안죽음 ㅋㅋ
참나 이거 너무 스토리가;; 평점이 낮게고, 박철민과 송새벽이 이영화 살려놧네
괴물1보다는재미없어도 재밌음
별이 아까워 진짜....
아...이건애바여
하하하하하하하하하 왜만듬?
1점주는 사람들 영화함 만들어봐
헐..그래도 너무한다....
돈의 소중함을 알게 해주는 작품 어머니 돈 아껴쓰겠습니다
박스치워 박스치우라니까!! 했는데 박수치는거빼고 볼게없었음 차예련볼려구봄 ㅋㅋ
공포영화인줄 알았음,스릴은 있는데 스토리가쫌 배우들이 아깝다...,ㅡ,.ㅡ
이건좀아닌듯..
날 로그인하게 만들다니...완전 ...일단 보고와요 말로하는거 보다 보는게 백번빠름
음.. 할말이 없네요. 괜히 봤어요 ;;;;;;;;진짜;
보지도않은것들이 평접내리고있네 ㅋㅋㅋ 난잼썻는데
돈아까워....
이 영화 만들돈으로 강원도에서 연탄캐시는 광부들 월급이나 올려줘라.
꼭봐라 두번봐라 세번봐라 씨발 보고 보고 계속봐라 숨시는게 재밌다
시나리오 작가의 외출
재밌게잘봤습니다!! .평점이왜이렇게낮지싶을정도로 재밌었습니다. 하지원짱 !!
최대의배우들가지고 최악의영화를 만들다니..ㅉㅉ
답이없는 병맛 무비
휴;;
독점 독단 배급의 폐해 C모 업체는 반성해라. 장사치들.. 캬아앜 퉷!
제작비의 90%는 회식으로 날려먹고, 각본은 촬영현장에서 쓴 것같음,, 최악이다
말이 안 나옵니다.
볼게 없어서 봤더만...안습
3점대는 너무 심한데.
나는 관대하다.
음냐.........에효.........
이건 진짜아니다,,,  이렇게 못만들수가 있다니... 실망실망....
여기서하지원이름이 내이름이랑성빼고똑같아서기분좋아서2점
아이맥스3D로 봐라 꼭봐라 2번봐라
평점낮아도 하지원언니때문에 봤는데 완전 재밌어요 >_




tjsd****


2011.08.09 20:32


신고
1점도 아깝다
참.... 요 글내 들어 봤던 한국영화중 최악이라는.. 기대하고 봤는데 너무 실망이넹
ㅋㅋ 4평이 제일 웃겻어요
7광구 짱 재밌는데요
괴물 영상 말고는 볼게 없다.
나는 관대하다
스토리는없고 긴장감만잔뜩 함바버세요 ㅋㅋ
아니라는 소리듣고도 여자친구가 보자해서 봤는데 화산고 이후로 최악이다
하지원 누님 보고 10점 드린다
진짜 최악. 전혀 기대를 하지 않았는데도 기대이하. 무엇을 상상하든 그 이하다.
재미있고 그리고 너무 멋진 해준
3d인지디지털인지차이 안난다. 걍볼만한 영화 기대하지마세요 기대하지말고보세요
스릴도 없고 너무 어설픈 스토리..
난 재밌게잘봤음 ㅋ 트랜스포머보다 훨씬재밌븐데
영화재밌습니다 ! 근데 영화관 가서 보진 마세요.(3D는절대안됨) 추석이나설날에보셈
어휴
하지원 누나 불쌍함.. 평점 3.5점은 너무가혹함 ,,
디워보고나니 ..
기대가 높아서 낮은거임.... 평점 낮게 한건 조금이해가가지만 3점은 너무 오바인듯
3D처음보면서광구봣는대진짜화나서쓴다ㅜ진짜이건아니야
저 좋은 배우들을 쓰고..ㅋ..에효
은근히 괜찮은데..
나만 낚일 수 없지!
은근히 재밌어요
빵
이게영화냐???양심쫌있어라..100억?전부배우들몸값이냐?아!열받어!!정말잼없음
ㅋ 충격
스탭과 CG팀의 고생이 몸으로 느껴졌지만 시나리오와 연출의 어설픔에 화가 나네요
2번 봐라
박스치우란거 박수친거 그거 하나만 볼만했다
솔직히 CG정말 허접했다 못봐줄 정도로... 3D디지털 13000원주고 본 나는.. ㅄ이다..
긴장감만 쩔고요ㅋㅋㅋㅋ돈주고보면 다보면 눈물납니다ㅋㅋ하지원뺴고다죽음
뭐 볼까 고민끝 우리모두 닥치고 최종병기 활 봅시다
알바없으면 평점 1될영화 노블레스나 보러 갑시다 요번에도 쩌름
내가 왜 이 영화를 봤을까? 나를 탓하고 있음.
잼있어요
아오 내돈
뻔한 스토리에 허접한 구성 어색한 3d 와 배우연기 모든게 아쉽습니다
그렇게 실망한 영화는 아닌데...
포디로보면그냥볼만함..오지호는멋있음
이 등장인물로도 이런 영화가 탄생할 수도 있구나 라고 생각하게 해준영화
각본과 영상미는 최악. 계속 왜? 란 의문을 주는 영화. 하지원씨만 보고 6점드리오..
7광구,  디워같은 쓰레기영화보단 100배 낫다.. 하지만 너무 할리우드를 따라했다
내돈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조금은 아쉽지만 우리나라의 영화산업도 희망이 보입니다,,, 굳,,,
꼭봐라 2번봐라 3번봐라 하루3번봐라
너무 기대를해서그런지 평범함을 넘어선 진짜별로인영화..
너는 나에게 똥을 줬어
v쓰레기....쓰레기....쓰레기....쓰레기....
이상.
쩝..
100억으로 안구쓰레기를만드는 연금술사 에게 찬사를 보낸다.
7광구 평점좀봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3점대가 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 진짜 재미없긴했다
디진다
이거 0점은 못주는건가요?
똥쓰레기
지인이 본다고 하면 말리겠음...기대했지만..별로였음..3.4는 좀 심하고..대략5~6정도
분명 아쉬움이 많이 남는 영화이지만 왜이렇게까지 저평가 받는지 모르겠다~
돈주고 보기는 좀 아깝다는...
님들솔직히보지도않고욕하는건 너무한거라 생각합니다 일단한번 보십시요 쓰레깁니다
음 전체적으로 실망스럽고  너무 배경이 어두워서 잘보이지 안았다.
난 잼있던데. ^^;..
등장하는 애색히들 뭔가사연이 있을듯한데 아무것도 안나오고 그저 악만씀. 몰입안됨.
이런 쓰레기영화 첨이다
나만당할순없지라는 심정으로 10점을줄까 싶다가도, 불쌍한마음에 0.5점준다
이게 뭐지
재밌다는 인간들아 한번더봐 ㅇㅋ?
힘내세요!!! 전 오랜만에 영화봐서 좋았어요
괴물영화로는 빵점... 영토분쟁지역이 독도뿐만이 아니란것을 알려준것 으로는 5점
개인적으로 괜찮았습니다..
나만 돈낼수없어..
"야! 영화끝났어 일어나"
아.....내 돈~~~~~~~~~~~~~~~
평점 알바들이 있긴있구만? 아직도 3점대인거 보면? 쓰래기
기술도 좋아지고 생각보다 괜찮은데 이해할수 없는 평점이네요 볼만했는데.
로그인하게 만드네. 돈 아깝다. 상영관 독점하지말고 치워라.
박스치워.. 빨리치워... 그 센스 하나만.. 5점.. 뭔가.. 오토바이 아...
전부터 기대 많이 하고 있던 영화인데...... 정말 실망입니다;;;;;;;;;;;;
샹
존나 재밌었고만 왜 OO..
하지원 누나힘내세요! 영화도 재밌긴 재밌네요!
재미있습니다
재미있다오늘보러갔는데나랑내친구는재미있게봤다스릴러여서그런지스릴넘쳤다
0점 못주네
배우들이 아깝긴 개뿔.. 하지원 연기 삽질한게 젤 심각한 문제중 하나임-_-
아오....내 돈 물어내라....-_-
이건 좀 심하다...ㅜㅜ
6점이 딱 적당! 또 이거랑 예전의 해운대는  옛날 영화 더빙한 느낌.내내 거슬렸다.
.노력과열정은보이지만아직까지한국괴물영화는무리인듯.외국괴물영화에비하면애기수준
별로;;
혼자 돈날릴순 없다
클리셰와 짜깁기 덩어리!
생각 나는 건 하지원씨의 거친 숨소리 와 괴물의 괴성뿐...
칠광구라 쓰고 쓰레기라 읽는다. 그냥 쓰레기
괴물이 계속 살아나는데 진심 지루해서 잠들어 버렸음..
왜 0점은 없나요? 괴물CG 뭐 이런거 기대안했습니다. 1분짜리 TV광고 보다스토리없음
100억에 이정도면..차라리 날써.1억에 해볼께. 그까이꺼 감독 아무나..그래도 99억은 내꺼여.
3D아님. 2D 맞음... 스토리도 졸 형편없음. 올 해 본 영화중 최고의 졸작
나알바아닌데 진짜 기대 안하고봤더니 재밌는데 왜난니리얌ㄴ얒패ㅓㄱ
솔직히 배우들이아깝고 스토리가 빈약한건사실 난어이없어하면서도 긴장감있게봄
실망이엿어요 솔직히 봣더니 뭐 스토리도 이해가안가고 어이없는거같아여
진심 재밋는데 왜 평점 이렇게 그지처럼 나올줄 몰랏습니다 진심 재밋어요
머냐이OO 영화는
ㅅㅂ진짜......할말없다
할말이없다...ㅋㅋㅋ걍 웃겨;;;
할말이없다...
55me
내용과 CG 기대를 너무해서 그런지 실망감이 컸습니다. 주연진이 아까웠음.
에라이 ㅗ 나 먹어라
꼭 보세요. 두번 보세요.
영화1편도 만들줄 모르는 사람들이 욕을 할 자격없음 뭔 평가를 재대로 하던가...
감독님 다음영화에선 분발해주세요
7광구 (부제 : 천재괴물 흐물이)
스토리가 빈약하고, 블록버스터라는 것도 별로 안느껴짐. 괴물에만 신경을 많이 쓴 듯
그정도는아닌데...왜이리심하지
솔직히기대이하입니다.다른분들생각도그럴겁니다.그걸대변해주는게이네이버평점;;;;
보면서 시원함을 느꼈지..  에어컨덕에 1점 더주고.. 영화자체가 재난이여 재난.
개허접 쓰레기같은영화..정말정말정말 재미없는 영화..욕나오는영화..
호기심에라도 절대 보지마세요 돈아까워요 ㅜㅜ내돈 ㅜㅜ
친구들이 보면후회한다길래 봤더니 땅을치고 후회하는중.....
스토리는 괜찮은데 왜 제대로 못보여주니 ㅡㅡ
뭐 기대않고 그냥 오락용으로만 본다면 그냥저냥 볼만하네요~
7광구봐라 나만 돈낭비 할 수 없다!
배우들을 욕보인 영화 에라이 퉷
ㅇ ㅏ...눈물이나네용..
무슨생각으로 이걸 만든겨 ㅋㅋ
관람후평점;
내 돈 내놔!
괴물이 맘에 안듬....
이기회에 네이버 영화 알바 사기꾼을 몰아내자는 심정으로. 물론 영화봤음.
최고의 배우들로 이런 영화를 만들다니 대단한실력임 와우
내돈내놔
7광구배우들의 연기투혼에 10점~!! 그리고 재밌었어요
누가자꾸지우네?
에효.. 정말
모라고 할말이없는영화........내가본최악의영화에 다섯손가락안에 들꺼같네;;
역대 최악의 영화~ 이건 사기다~ 제작비가 아깝다~그돈으로 불우이웃성금이나 했으면~
스토리가 너무 없는 것 같고... 괴물만 무서웠어요!! 아깝다..영화값
나는 지금 영화계 역사속에 있다 평점은 死점이랑께
이거 별 10개준놈 알바확실함
이게모야
배우들노력한모습이너무 잘보여욬ㅋㅋ
보다가 팝콘 던질뻔 했다...
10점 짜리 알바생 더 쓰셔야 할듯 그래야 본전 뽑을 듯 ㅋㅋㅋ
낮은 평점은 거짓말을 하지 않는다.  3.43!!
넌 나에게 모욕감을 줬어. 쓰레기 중의 쓰레기. 근데 보는 사람들은 나처럼 낚인건가.
괴물이 너무재밋서효 3D로 나오면 초딩스타일!!
영화를 보는 내내 예고편인줄 알았습니다.함께본 관객들 모두 어이없어 하는 영화
만원내고 3D안경 두시간 대여함 ㅋㅋㅋ
시크릿빨 하지원을 믿은 내가 원망스럽다... 역시 평을 확인하고 봤어야 했는데
고자전보단 재밌음
저렇게 짱짱한 주연들을 대리고 이거밖에 못끌어올린게 진짜 한심하다
답이안나옴 그냥 보다 나옴
영화관에서잔적처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~놔! 이거 망하면 안되는데......ㅠ.ㅠ
나는 '다세포소녀' 끝까지 못봤다. 그래도 이건 그럭저럭 끝까지 봤음.
평점이 낮아서 딴거 볼까 고민하다가 봣는데 뭐... 1점주는 사람은 이해가 않가네요
심장이 덜컥 내려 앉네요
OOO들아 알바해주지말라고 ㅡㅡ고지전이 2천배 재미있다 미
하지원 별로
반주기도 아까운 최악의 쓰레기 영화
왜 0점은 안되는거야!
나 디워 10점준사람
1점도 아깝다... 라는 생각이 든 영화는 처음입니다.
대재앙
반개의 별도 아깜다. 돈이 아깝고 시간이 아까운 영화를 상영하는 것은 범죄다
별점 0개를 왜 못주는거냐
하지원 때문에 본영화.박철민 송새벽때문에 좀 웃었을 뿐.구성전개는 꽝 그래도 별3개
한국영화의 재앙이라 부르고 싶다. 배급사+물량공급으로 관객 능욕중.
이윤없다
와 교훈도 감동도 스토리도 없는 영화 처음 봤네
얼마나 별로인가 궁금해서 봤는데 괜히 봤음
정말 재밌습니다. 한국영화에서는 볼 수 없었던 엄청난 액션과 스릴. 개강추 OO....
기대하고봣는데 3D로봤는데 ....돈아까워......평점좀보고 영화볼걸 후회막심
난 괴물2 인줄알았네 머흡사하네 ㅋㅋㅋ
기대하고 봤었는데 솔직히 많이 실망...
3d 값도 못하고 그래픽 너무 티나고 괴물2탄 보는것도 아니고 아 돈아까움
전 좋았는데 왜 욕만있지 ㅋㅋ 확실히 내용은 없지만 스릴이 있어서 재밌었어요~
왜3점인지 알것같은영화 그닥 망한영화도아닌데 사람들이 너무 기대를하고봐서 그런듯
스토리에 개연성이 없고 흡입력이라고는 찾아볼 수 없음.내 돈, 내 시간!!
1점주는 O초중딩 새1끼들은 무슨영화를보든 다 1점줄 새1끼들 ㅉㅉ
솔직히 모든면에서 "괴물"하고 비교될 영화는 아니다...실망..
배우들의 연기는 좋았지만 기대보다는 실망이네요
망한건 망한걸로 끝내자 상영관 접어라 괜히 본전뽑을라고 하지말고
확실히 10점줄만한 영화는 아니었다. 그러나3점받을만한영화도아니다.
3d로봤다는게 후회스러울뿐...사천원주고 사먹은 몸탱이가 더 기억에남는 영화;;;
평점 너무 낮아서 로긴함. 난 재밌게 봤음.
클레멘타인의 역사를 뒤따라갈 영화다.
오지호의 저주인가. 미인하고 평점이 똑같네 ㅋ
이거 뭥미 영화
평점보고 안볼려다 걍 봤는데 재미있었음ㅋㅋ
어리신분들이.. 영화보지도않고 1점주시는것같네요 남들이 1점주니까..
시나리오 누구야! 켁~!!!
디워와 성냥팔이 소녀의 재림은 재평가 되어야 한다.
겉과 속이 완전다른 영화 원라이프가 더재밌다.
알바들 고생한다 ㅋㅋㅋ 이런 영화도 10점주면서 평써야된다니 ㅋㅋㅋ
개재밋어요 누가짜고막평점이상하게주나;
재밌는데왜평점이모양
이건뭐 할말없다.
8광구는 안나오겟지
그냥 최악
할 말 없음
네이버 영화 평점은 맛이 갔다. 알바가 판을 친다. 적어도 7점 줄 수있는 영화였다.
5천원 더 내고 3D로 봤으면 억울해서 자살할 뻔했다
배우는 호화캐스팅이나 이야기와 CG의 이질감에서 마이너스
처음으로 로긴했다....
돈이 아까운 영화였음... 영화'괴물' 짝퉁... 헐~~ 진짜~~
시나리오는 개나줘버렷
알바야 누가이기는지 함 해보자 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 괴물.............................................
진짜...처음시작할때CG부터 이건 슈발 무슨 삼류?? 사류?? OO류 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
고지전을 보고 봐서 그런지.............돈아까워요 ㅠㅠ
보시는 별점 그대롭니다.
왕기대하고 봤는데 진짜 재미없더라..
8000원으로 피자스쿨에서 피자 한판 먹을걸 샹;;
똥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디워 디워 디워 짱
하지원씨가 5년을 기다린 작품이라는데, 다들 왜 그러시는지; 재밌었던 것 같은데요;
3D로 보자고 한 내가 괜히 미안했다 별 한개도 아까움 ㅠㅠ
저런 배우를 가지고 이렇게밖에 못만드는 감독이 안쓰러울뿐
친구들 꼬셔서 보러가자했는데 보고나서 친구들이 나보고 너 김지훈 OOO해봐
별 반개도 진심 아깝다....
헐.. 극장에서 졸다나온 영화는 처음입니다. 어떻데 이렇게 망칠 수 있죠?
진짜 개에쓰래기 7광구 홍보할라고만들었나 돈주고 광고본샘
아니 대체 왜들 개난리야 아주 영화평가 위원장들 납셨네ㅡㅡ 기대만큼이나 재밌어여
돈보다 시간이 깝내 ...내시간돌리도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 최하가 1점이네...아깝다.ㅋㅋ
ㅡㅡ절대 보지마세요 아우 돈아까워 미치고 팔짝뛰겟네 쓰레기같은 영화!
보기드믄ㄴ쓰레기
3D값 물려도 괴물때문에 그나마6점
얼마나 재미없으면 평점이 저럴까 궁금하다 ㅋㅋ
공연내에 헛웃음만 나오는 대한제국 최고의 코미디 영화
볼것도없겠네평보니까
혹평받을영화는 아닌듯 도대체 얼마나 기대했길래 1점주는건지
하지원은 소리만 꽥꽥지르고...에휴
다세포소녀처럼 최저영화에 등록되겟네... 쩝.. 괴물이 무적치트써서 안죽음..
시나리오, 연기력... 전부 개판..
아 퀵보다 쓰레기
네티즌평점이 패널,전문가평점보다낮은영화는첨보네 ㅋㅋ
이런거 진짜 안쓰는데ㅜ.ㅡ 안타까웠던영화
난 퀵봐서 다행.
보는 사람이 없기를 돈버리니까
돈아까움ㅋㅋㅋㅋ
이게 어떻게 예매률 1위냐... 사기도 적당히 쳐라,,
ㅋㅋ고지전보러갈꺼지롱~~
커피는 맥심
괴물의아류.하지원눈에서 광선나오는줄알았다. 너무오버한듯. 이상한불사죄괴물. 유치작렬
모두 예상범위안. 괴수영화라는 것을 감안하지 않은 스토리전개
보고난 배우들 애써 홍보하는데 안쓰럽다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍보지마 ㅅㅂ ㅜㅜ
쓰레기
생각보다 볼만해서 놀랐음 는회이크고 1점이나먹어라
기대를많이하고봐서그런지 기대만큼..그닥재밋진않앗어요 ㅠㅠ
그래픽c+ 스토리d 연기b p2p로 다운받아서 보기도 아쉬울 영화
제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괴물이 불사조같았던것같아여.........ㅋ.ㅋ..;;
너무 저평가된것이아닌가..
제 점수는요~
하도 재미 없다고 해서 긴장하면서 보기 시작했는데 생각보다 볼만해서 놀랐음.
내돈내놔
인간적으로 3.44 너무 높네요 ^^ 우리 솔직해 집시다.
디워는 명작이다~
저는 그럭저럭이던데ㅎ 기대치를 낮추고보면괜찬을것같아요
3점 밑으로 끌어내려 버립시다!
이래놓고 한국 영화를 살려달라고? ㅡㅡ
어처구니가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~웃겨
얼마나 재미없길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이따위를 만들다니 ㅋㅋㅋㅋ 이거 4점 넘어가면 아이디 총동원해서 평점 까내릴테다
말이 안 나온다
1분1초가 소중하다는걸 영화를 통해 배웠다 10점만점에 1점이라도 주고 싶은 점수다.
OO같은 영화 만들지마라
평점 방어 시작합니다. 2점 전에 막아야 합니다
이렇게 재미없는영화처음봄...;;
아 진짜 어이가없다
알바 OO들아 알바들 글다지우면 2점대 가갯냌ㅋㅋ
이렇게 된이상 2.22 가자
여기 저기 쑤셔댔으나, 나온 것은 아무것도 없음. 석유처럼...
재미있는데 왜 재미들이 없다고 하는지 모르겠네요.
어제 보고왔는데 솔직히 3점대는 너무함. 생각보다는 괜찮았음
ㅋㅋ 말이필요없는 병맛
재미있어요 괴물ㅋ
볼만하던데, 개인차인거같아요 전 돈주고 한번 쯤 볼 만하다 생각합니다 하지원이 멋있게 나옴~
만약 이 영화에 신인이 주연을 했다면 좋은 평점을 받을수 있엇을까?
..할말없음.
뭐이런어우!!!! 진짜 영화보고 신경질 나긴 또 첨이네-_- 아 돈아까워!!!!!
님들 클레멘타인처럼 대작을 만들어봅시다
문제점은 직시하고 정확히 파악해야 한다.
아 진짜 돈아까워 ㅜㅜ
아니 떈 굴뚝에 연기나랴
정말짜릿했었고 재밌었고 하지원언니정말멋있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈을호강시키는 오토바이씬 눈앞까지찾아가는 고객감동서비스의 괴물도 한목했다!!!
말이 필요없는 영화 ㅋ
안보신분들 내년 추석에 TV로 보시길 .....
괴물과 똑같은 괴물이 나오네요~ㅋ 하지원 역시 당신은 한국의 안젤리나 졸리~
정말 재미잇엇어요 영화보는내내 시간이 가는줄 모를정도로 8광구 9광구도 보고싶어요
재미있는데 왜 별점을깎죠 ?
다시는 이런 똥같은 영화가 안나오길 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍말이안나옴 ㅡㅡ ㅅㅂ
나는3D로봤는데 3D가얼마없음 재밌을줄알고봤는데 실망임
볼려했는데 안보길 잘했네
ㅋㅋㅋ예고편은 멋있는. 실제는 그게 다입니다.
김지훈감독님의 화려한 휴가 이후로 나온영화...기대하며..근데...와..형..실망이커요
0점은 왜 없는 건가요! 내돈 ㅠㅠ
머라 할말이 없네요 . . . . 그냥 하지원 보는 재미 . . ? ㅋ
그래도 이건 좀 심하다..
0점 도입이 시급합니다.
0점 주고 싶어요
ㅋ.좀.따분햇고뭔가 스토리도덜된거같고 후반부가야쪼금볼만하나싶엇음
별 의미도없이 내내 괴물만 보다온거같아요;;;이야기흐름도엉망이고..재미없었습니다
별 한개가 아까운 영화...
알바들만 없으면 이 영화 평점 3점도 못넘겼을거야
배우들도 어색했음.. 스토리도 엉성.. 아.....
실망이다 좀비영화인줄 알았다  죽었다 살았다  CG로 떡칠을하고 전개도 흐지부지
윤제균이한국영화판을떠났으면 합니다 윤제균의영화는 영혼이 없습니다 오로지돈만 있을뿐
꽤 재밌게 본거같은데 별점이 왜이렇게 구리지...하지원의 연기가 돋보인 작품
최저 평점을 노려 봅니다.
...실망...
이걸 내가 돈주고 영화관까지 가서 봤다는게 한심하다. 정말 관객을 너무 쉽게본영화.
볼만하든데.... 하지원때문인가...흠...
괴물이 괴물에 나오는 괴물이랑 같이생긴 괴물이구만 그걸 괴물이라고 만들어놨냐
어색한 연기, 떡칠 CG,갈팡질팡 스토리의 총체적 난국. 아쉽네요.
알밥 녀석들 생각하면 1점두 아깝지만 객관적으로 평점 준다..
수많은 망작들을 재평가하게 만드는 명작!!!
뭐 이딴게다잇냐 아무리 불로지져도 안죽어 장난하나
입장료를 땅에 버렸으면 더 가치 있지 않았을까...
1점도 아깝다 0점은 안돼냐
메인시나리오자체가 외국영화 바이러스를 생각나게하네요,
눈앞에 감독이 있었다면 나는 살인자가 됐을지도 모른다......
난 돈이 하나도 아깝지 않았다. 아까운 건 시간이었지...
디워를 넘어서는 명작!!
성기옹도 앙물갔네
3D안경으로 똥을 구경하는게 더 잼날듯~
정말 재미 없음.스토리도 연기도 CG도 다 빵점. 제목만 그럴싸.
과연 클레멘타인을 뛰어 넘을 수 있을 것인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고이영화는쓰레기다.쓰레기다.생각하니까쪼끔재밌는듯ㅋㅋ
재밋어요.....기대가큰만큼 약간실망스러운부분도잇지만,
재밌었어요, 부족한 부분보단 멋진 연기가 돋보였던것 같네요. 하지원씨 화이팅
이건 영화가아니라 그냥 똥이다똥!!
선동렬방어율과 같았던 납자루떼 이후 처음보는 신비로운 영화 평점.이영화정체가뭐냐
점수심하네ㅋㅋ그정도까진아닌데
해운대도 쓰레기였지만 이건 너무한다. 감독 양심이 있긴하냐??
보고나서 영화간 옆건물 옥상에 올라가서 뛰어내릴 충동을 만들어준 영화
왜 엔딩으로 갈수록... -_-;; 이 영화는 광고빨이다
평점안좋아서 기대안하고 밧는데 재밌던데..나는 ㅋㅋ 기대하지말고 보세요 재밌어요
이런 OOO 만든넘누구냐  이 쓰레기랑 비교하면  차라리 영구와 땡칠이가 별 다섯개다
탑승완료~!!
진짜너무함돈이이렇게아까운건처음정말실망이큼그냥디지털로볼껄근데왜3D로만든거죠?
스토리별로임 근데 스토리는별로안보고 스릴을추구해서 재밋엇음
OOO기 영화ㅉㅉ 이걸 영화라고 만들었냐?
다신 한국영화 안봐이 씨발
그렇게 재미없는건 아니던데... 근데 무서워요ㅋㅋㅋ보는 내내 무서워 죽는 줄.. 화이팅~♥
너무 기대해서 오히려 별로였는데 그래도  3점대는아닌거같은데..
하,..
왜 0점이 없는지 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
돈내놔라 ㅡ
재밌는걸재밌다고하면알바라카고ㅋ어쩌라고ㅡㅡㅋ 괴물나오기전) ..ㅋ 후) 오오오!!
멍때리면서 보는 영화...
대단할 정도로 쓰레기다. 하나하나 전개, 하나하나 턴,  대사, 표정, 어이가 없다.
쩝
1점과 10점말고 다른점수를 보기힘드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 왜 만들었음?
갠적으로 재미없었음...
말이필요없는영화 개잼씀 근데 좀 안좋은건 하지원혼자 살아남은거
정액은누구꺼야 안성기가 괴물이냐 대본은누구야 우리들이바보인줄아냐
진짜평높게주는사람들은관계자잖앜ㅋㅋ재미도ㅈㄴ없다진짜
1점도 아까움
냉정하게 1점
괴물이 절름발이도 못따라가 오토바이도 따라가면서
제작비로 차라리 불우이웃 돕기를 했으면 맘이나 편하지....... 영화도 아님.
ㅡㅡ이게뭐야..종교방송이 더재미있다..
OOO기 영화 ~ 우리 사무실에 피해자 1명잇음 ㅋㅋㅋ
0점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한영화
너무 재밌음. 스릴 있고 나름 좋음
스토리가 좀 약하긴 해도 시원하게 즐기기에는 괜찮은 영화
최고코메디영화ㅋ하지원은눈치켜뜨는표정하나로두시간연기발로만든cgㅋ알고가면잼나요
심형래가 왜 대단한지 를 느끼게 해준영화
여론때문에 이렇게 평점이낮은거같아서 응원해주고싶네요ㅜㅜ
난 재밌게 봄
1점도 아까운영화
OOO기.....
첨으로 평점다네; 3D로봤는대 엄청후회되네요 글구 영화 솔직히 보는내내 괴물따라다니는게끝
평점 줍니다 ~~~~~~~~~~~~
너무하잖아이건..오래간만에가족끼리갔는데....흠...
정신차리고 영화만들어라!
왠만한영화 다 재밌게 보는데 진짜 돈아까워요..기대한만큼 실망이 몇배로
죽은여의사 괴물점액은 안성기가 내뿜었나? 시나리오 날로해먹네ㅋㅋ
3D로 보지마세요 그냥2D영화임 나이런 안좋은말로 댓글달긴처음이네.웃긴장면은한번뿐
생각없이 만든 저질영화
윤제균은 제작에도 참여하지마.
평점왜케낮아...좀뻔해도재밋고스릴잇더만...긍데쓰리디론보지마영
오랫만에 영화보다가 돈이 아까웠음
정말 배우 때문이라도 2점 준거임 -_-;;
박스치워~~빨리박스치워~ 이장면 때문에 별3개.. 조연들이 영화를 살린듯..
1점주려다가 그래도 2점드림.
컴퓨ㅌㅓ그래픽 티 다나고 재미도없음 ㅋ돈아까워 ㅡㅡ
야 디질래~~~ 알바새퀴들 바퀴벌레같으니라구이게 영화여??
감독...김감독!!!!!!!!!
1점도아깝다
나만 당하기싫어서 별다섯개준다 ㅋㅋㅋ
볼라다가 ㅋ 난 고지전봣찌롱 ~~ 고지전 짱
너무해요 진심 13000원 아깝네요
해운대에 낚이고 또 본인간들 호갱님으로 임명하노라
평점보구 얼마나 재미없나 궁금해서 봤는데 ..뻔하긴한데 재밌던데.. 긴장되고..ㅠㅠ
3D 로 본게 아까웠어요. 앉아있기 곤욕스러웠어요, 아시는 분은 보다가 나왔다는..
너무하네요...관객의 수준을 너무 모르는듯...
알바들 ㅉㅉ 다시 2점때가자
여러 영화를 짬뽕시킨것같은 그런 영화?기대가 너무 컸던건지......너무 실망이네여
음음 이런 반응은 모지? 나름 재밌게 봤음  1점 받을 영화는 분명 아닌듯...^^
정말 말리고싶어서 백만년만에 로그인해요. 이건 정말아니다 싶은영화네요. 3D? 참나.
내 인생 최악의 영화.. 첫장면 부터 대실망..
얼마나 재미가없음 평점이 요모양일까요..
그저 실망이란 단어가 어울리군요.
7광구라는 소재는 좋았지만 보는 내내 유치하고 지겨웠다
어직 못봤으니까 0점
10점 주신분들 신고하고 싶음ㅋ 제발 호기심으로라도 가까이 마시길 권장합니다.
박스 치워!! 젤웃겼음.. 터미네이터+에일리언
하지원만 뺑이친영화
저 캐스팅으로 이모양으로 찍다니. 그것도 신기하다
보지마세요
감독이 뭔가 착각하고 있는듯..돈들여서 초호화 캐스팅만 해놓으면 뜰거라 생각하나?
평점왜이러지? 난 재밌었음. 3D로 안봐서 아쉬울뿐.
이젠 얼마나 재미없길래~ 에대한 호기심 유발로 천만은 훌쩍 넘을듯
ㅠ.ㅠ 솔직히 재미있었는데...차우도 나만 재미있었나;;;
개구립니다
긴말필요없음..시간/돈 아까움.. 근데 잼있다고 하는사람들은 도대체 뭥미???
스토리도 없고 내용도 없고 감동도 없고 아무것도 없는 저질 영화
이런 재미 코때까리 없는 영화를 만들다니 ㅡ.ㅡ
기대했던것보단 좋음 ㅋㅋㅋ
돈많으신양반들 ,,, 꼭보셈...
처음이다 이렇게 평점이라도 낮게줘서 쓰레기임을 알리고싶은영화는
대박 재밌음 ㅎㅎ 2011년영화중 최고인듯!!~~
왜 별 0개는 선택못함?? 아 짱나네 이것도 영화라고 개봉한거?
완전 별로
영화를 너무 성의 없이 만든게 아니신지. 괴물을 싫어하는 분이 만든 괴물영화라 ...
하지원이 아깝다..
이영화는 심형래감독이 만들었어야했다
다세포 소녀 를 이길건 너밖에는 없군아
평점보고 영화볼껄ㅡㅡ
이 캐스팅 조합으로 이렇게 만든것도 신기에 가깝다..
빵점 주고싶은데 빵점이 없는게 유감..
하지원을 놓고 하지원만을 생각하며 하지원을 위해 만든 영화 같음.그런데 뭐가 3D임?
좋은영화가홍보안되서망한경우가많은데이건정반대잖아.아 이런꼴진짜보기싫다.아오...
9년전에 나온 괴물 보다도 못하네 왜 별 0개는 못주죠 ㅡㅡ?
별로
아래 알바놈 7광구 감독 OOO 해봐
평점9점주신분들은같이죽자는건가욬"나만쓰레기영화를돈주고볼수는없지!!"이건가욬ㅋ
평점으로만...영화를 판단하지마세요/저는 만점입니다/
헐 ㅠㅠ 내 영화비 내놔
하지원 빼고 다죽어 그래도 잼잇네
기대 안하고 봤는데도 그 이하라니 충격.. 몰입도가 전혀없다. 놀라기만 할 뿐.
기대보다 실망이큰영화
정말 정말 돈이 아깝네요
수년간의 노력이 돋보인다. 그리고 하지원 하지원 하지원 하지원
신기하네 왜 검색하면 평점이안나올까 ㅋㅋ
트랜스포머3 보다 훨재미있음
제 점수는요
아 진짜 ...
진짜 네티즌은 이상해요ㅠ 직접2D로 봤는데...저는 재밌습니다 강추~!!!
대중을우습게보고 유명한톱배우로만 장식한듯한 영화.이런영화 봐주면 계속나옵니다
진짜ㅋㅋ
진짜 평점 최소 10은 줘야 한다ㅋ 진짜 재미 있던데....1점 주는 놈들은 뭐냐...-_-;;
난 영화관에 내 기대와 설렘을 소각하고왓습니다
제 7광구  노래도 잇엇지^^
왜7광구가 예매율 1위읹지요.. 퀵이 백배더 재밌어요 ..
7광구 너무 재미 있었셔요
0
네티즌들 좀 이상하네요...어제 직접보고 왔는데, 볼 만 하더구만요...참 나..
1점
내 인생의 재미와 감동을 7광구에 매장하고왔습니다
이영화덕에 다른영화볼때 겁이납니다 단독흥행 ㅊㅋㅊㅋ요
0
3D로 봤는데...... 하지원 정말 멋있는듯 ㅋㅋ 오토바이씬 대박 ㅋㅋ 간지 철철
고맙습니다. 철없던 동생이 공부가 더 재미 있다는 말을 하더군요
ㅋㅋㅋㅋ 그래서 말하고자하는 주제가 머냐 지훈아.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 나름 괴물을 더꾸며서 호러영화로 나왔으면 성공했을듯
큰 기대없이봐서 그런지 나름 괜찮았음 다만 한동안 훈제치킨은 못 먹을듯 명 더럽게 긴 괴물덕에
이상하네 난 정말 최고로 재밌던데..
솔직히 내용은 없는데 그냥 스릴 느끼기엔 괜찮지않나요 ㅋㅋ
강인한 캐릭터라더니 맨날 소리만 질러.. 자기혼자 남았을때나 싸우지;; 기대가 컸던
1점도 아깝다
재밌던데 난 ㅡ.ㅡ; 그냥 시원하게 스트레스 풀겸 보면 됨...ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화
이건좀 아닌듯
괴물흉내 내다가 망할라....
아무리 쓰레기 영화도 6~7점대였는데 어떻게 3점을 맞을 수 있지..경이롭다.
내생애 이렇게 표값이 아까운 영화는 또 처음이네 도대체 뭘 말하고 싶은 영화인지...
햐........진짜 이것도 영화라고...........
이건 영화가..아냐...... 내시간 돌려줘 ㅠ
난 나름 잘봤다 영화는 스릴이 넘쳣고 마지막에는 감동이 느껴졌다!! 스토리전개가 좀 아쉽다
하지원은 길라임..안성기는 날쏘고가라..??도대체 먼영화야..공짜표로 봤는데도아깝다
디워를 봤을때와 같은 기분 같은 느낌 제작자 분들 혹시 그당시 심형래씨 욕하셨나요?
나만 당할수 없지
반성하세요
정말 기대 이하이다.. 스토리도 없고 액션도 별로다 정말 돈 아깝다는 생각이 들더라
알바들 쩐다 내 인생에 최고의 영화래 영화 보는눈이 없나 ,,,
언발란스 종결자! 돈아까움!!!!
기대안하고 완전 포기하고 보면 그나마괜찮은 영화라고 할수없는영화
박철민의 개그 명장면 땜에 2점이라도준다 이건 감동도 스토리도......
3D돈아깝 디지털로그냥잠깐스릴? 내용없지만 7광구와 하지원힘들게촬영함느낄수잇었음
배우들에비해 완전 빈약한 내용에 빈티나는 그래픽!!!우리나라 영화의 실태... 돈아까워...
우리 아빠가 그럭저럭이라더라 고로 3점 물논란 안봄
여자친구가 고지전 보쟀는데, 제가 7광구 보자고 했다가... 보고나서 싸웠습니다
아오 OO!!!!!! 영화는 신고 기능없냐?!!!!!!!!
1점 많아서 그냥..아 돈주고 보지마
사람들반응때매기대안하고봣는대나름스릴잇고재밋음
왜 난 재밌었지..일단 지루하지 않으니까 나름 스릴있던데..박수쳐ㅋㅋㅋ
코난볼껄
쩝...
1점도 아깝다;;
신고....
재밌던데 ㅋㅋㅋ
3D는 앞으로 발전하면 되는거고...,..    볼만한데..
뭐.7점때는 된다고생각하지만..죽자고 까내리려고 1점주는 사람들이많아서 10점줍니다
아나..
조조로 삼천원주고봤는데 삼천원아까운정도는아님
평점 0점을 선택 할 수 있게하라!!!!!!!!!!!!!!!
사람들이재미없다고그랫는데 전재밋게봣어요
안성기님의 전투력에 감탄했습니다
존1나 이거 왜만들었어 아나 개재미없어 하지원 대져라
친구와맨앞자리에서재미있게보았습니다!이영화보고담에또가치영화보러가기러했어요ㅎ
시간이 아까워~~~~허탈함에 극치..
뻔한 스토리와... 티나는 CG였지만.. 하지원씨의 열정엔.. 박수를 ^^
볼만해요ㅋㅋ괴물cg만 빼면 나름 잼있고 괜찮았는데;;;
P2P에서 700원주고 다운받기도 아까운 영화 ㅡㅡ
돈쳐들여 이정도면 ㅋㅋㅋ 3D? 풉...
그래픽하며 완전 내용 밑도 끝도 없는 것에그냥하지원 오토바이화보찍는줄알앗어
난 잼있었는데..쫒기고 깜짝깜짝 놀래키는거 좋아해서 그런가; 잼있었음!
한국첫 3d 영화인데 그렇게 욕을하고 아휴 한국영화 파이팅 7광구 파이팅~
아 시1발 아까운 내돈 차라리 아프리카 난민촌에 기부하는게 더 낫겠다
길라임씨는 언제부터 이런 영화를 찍었나? 주원이 입대가 그렇게 충격이 컸나?
참 돈이 아깝구 시간도 아깝구 쯧쯧.감독 연출 배우  관객까지도 특히 관객이 안됬다
사람들이 보지말라네요 다운받아서 봐야지 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화는 하지원없었으면 3점도 못얻었음
한국영화 화이팅?이 괴물이 잡아먹은 한국영화의 명복을...
최악은 아니다. 하지만 최악에 가깝다.
볼만했습니다~ 한국영화 화이팅~~!!
잼있고 스릴넘치는데 알바들이 판을치는군 7광구 화이팅!
초능력자 보다 더 재미없나요?
아우~ 정말 정말 짜증나게 재미없는 영화임. 최악!!!!
하지원때문에 3점? 개같은소리 송새벽이 살렸다 송새벽때문에 2점준다
머냐이건 영화냐?
반전에 반전이 아닌 질질끄는 영화임
이런 용가리만도 못한쇡키ㅡㅡ 니가 그냥 영화면 디워는 트렌스포머다 죈장 썩을
헐..
후우
아 코난볼껄..................
어제 보고 왔는데...햐.......영화속 모든 상황이 전부다 뜬금없이 발생하는구만요.
하지원씨 최고에요.. 7광구 화이팅
윤제균 그냥 다 때려쳐라
관객에 대한 명백한 범죄행위
사람들이 보지 말라잖아.... 그런데 왜들 미친듯이 예매를 하시는지....
얼마나 재미 없는지 보러 가는것도 괜찬음
졸작 영화에 돈 쓰는거 아깝지 않다는 분들 보시길. 다른 분들 평점알바 속지마세요.
스토리 막장 cg 막장 아오 이걸 내가 3d로 봤다니 ㅡㅡ
내인생 최고의 영화 !!! 스릴 넘쳐요 ~
ㅋㅋ사람들왜 재미없다고하는지 이해가안감ㅠ ㅋㅋㅋ나름 괜찬앗는데ㅠㅠ 왜들그러는징
평점 1 정말 짜증나고 재미없는 영화예요...여러분 홍보에 속지마세요..돈아깝다...
무언가 아쉬운 영화..팔색조 하지원도 해준이란 인물과 어울리지않고..붕떠있는영화.
박스치워! 박수쳐! 박스치워! 박수쳐!
ㅋㅋㅋㅋ마이머니ㅠ마이타임ㅠ마이아이ㅠ
장난도 아니고 이게 무슨 영화야 ? 감독 한 대 패주고 싶당
아프리카에 기부할껄 OO
심형래에게 무릎꿇고 사죄한다. 미안하다 욕해서
아 ㅄ들 딱봐도 전나유치뽕짝같구만.. 흥행은1위네 전나신기하다... 난안본다ㅡ
내 돈...
이 영화 손익분기점 넘기면 안됨. 내 돈이나 뱉어줘..제2의 성냥팔이소녀의재림..
주몽드라마 같이 소규모로 액션 및 스토리진행이 아쉽지만 대체로 굳,,,,
궁금하다..  진중권씨가 이영화는 안까나 ㅋ
극장 갔더니 7광구만 엄청 상영했다. 어쩔수 없이 봤다. 헉!! 내돈 내놔
솔직히 아직 안봄..봤으면 큰일났을뻔.. 안봤으니 4점줍니다..
3D로봤으면 기절할뻔한 영화 ㅡㅡ..
화려한 배우들을 가지고 영화를 이따구로 만들수 있다는 사실에 감탄했습니다.
재미없다고 한거 다알고 갔는데 이건 뭐냐 돈 아까워
진짜감동도없고 여운도없고진짜별루임 기대했는데
짜집기영상잘봣어요 참,보고나서 기분 나쁜 영화는 또 처음이네
이 화려한 배역진을 가지고 이런 영화를 만들 수 있다는 감독의 능력을 평가합니다.
친구들과 같이봤는데 평보다는 좋았음
1점도진짜 아깝다..다세포소녀 이후로 이런 영화는 처음이다..
영화 참.......-_-
괴물CG와 배우들의 애쓴 노력에만 기본평점 주고잡다. 올초 3D옥보단과 다를게 뭐냐
아  내 7000원  내놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 OO영화
이거 최소 점수가 1점이냐? 평점 올리게 하려고 네이버에서 조취취해놨네
장비를 정지합니다
한국 영화의 미래를 7광구가 삼켰다.
5년동안 묵힌 쓰레기를 처리하기위해 내돈 만원을 버림
아무리좋게생각하려도 짜증스런 스토리..돋돌려주소~~
ㅡ.ㅡ 재미도없는게 상영관은 왜이리 많이 차지하고있는거?
[노모]100억으로 하지원을... .avi
완전 대실망..........
난 괜찮았는대?
강추는 아니더라도 추천임 평점낮게주는 거 딴 영화알반가 보지? 1점 정말 비매너다
에혀 그냥 한숨만.....에혀 쓰레기
디워보다 쓰레기...
이건뭐냐ㅋㅋㅋㅋ아 내돈 퀵볼껄ㅋㅋ
볼께 하지원이라도 있어서 다행이다...
5년간 시간과 돈을 어디다가 투자했냐? 시나리오 발로 쓰고 명품배우 다 망쳐놨네
진심으로 말해주는데 혹시나해서 보지마라. 이런 영화를 쓰레기라고 하는거다.
영화좋아하는입장이서너무마녀사냥식몰이가아닌지의심이들었다.막상까보니,이건아니다
황당스러웠던 '퀵'에 비하면 훨씬 괜찮은 영화였음. 하지원을 위한 영화!!
보지도 않고 1점주는 무개념들은 머냐?영화 스릴있고 볼만함 디워쓰레기보다 훨낫구만
와 이건 뭐 ....
시간때우기로 봤는데도 ㅠ.ㅠ 대실망!! 찍느라 고생은 했겠다만...비추임.
에이~ 진짜~~~~
이상하네 난 재미있던데...
감동 스릴 액션 멜로 아무것도 없이 똥구멍같이 생긴 괴물이 드럽게 안죽는영화
퀵보다훨나은데..
그저, 이 괴물의 최후가 이런 소재를 다룬 한국 영화의 최후가 되지 않길..
안보길잘햇다ㅋㅋㅋ
이 영화는 꼭 평점을 주고 싶다... 죽고 싶어도 못 죽는 괴물에게 별 반개... 선사..
내가본영화중에 최악이었다.심형래영화는훨신나은편/ 하지원을띄우기위해발악하는영화
다된 3D에 7광구뿌리기
아 진짜
차라리 집에서 야동보고 자위나 할걸 그랬습니다.
한국영화사에 길이남을 전무후무한 스펙타클! 허를 찌르는 반전!  나만당할순없다ㅋ
백억으로 쓰레기를 만드네
정말로 이것을보고 이런 OOO를 보지 않았으면 하는 바람에 평점줌니다
뭐야 이런영화 진/짜 처음본다
이딴 영화 모야 대채
안성기가 괴물 만들고 오지호는 한것도 없고 하지원이 혼자남아 괴물처치.....  괴물 졸라안디짐
차라리 하늘을 보는게 더 유익한것같아요
아 맨정신으로 보기 힘들다 정 보고 싶으면 소주 먹고 들어가라
영화를 너무믿고 영화사가 평점알바들 고용안했구만 ㅋㅋㅋ
존나 망했네요                                        아 물론 보1지는 않았습니다
보는내내 그래도 하지원하고안성기나온게보면서도설마설마봤는디설마하다가끝남 장난?
3D로봤는데 허접 보지마세여 개인차 절대없어요 보시고 후회하고 싶으시면 보세요
님들아 불쌍하니 일점이라도 올려줍시다 ㅋㅋㅋ
너무 평점 낮아 불쌍해서...
관람후에는 어떻냐고? 정말 배우가 불쌍하다 ㅡㅡ
별이 아깝다.오래간많에 극장에서 잠좀잤다... ! 불면증 있으신분께 강력추천...!
볼만한데요 ... 근데 눈떠보니 일어나라는데 옆에서
나 이걸 3d로 봤어...ㅠㅠ
클레멘타인 2번 연속보겠다 차라리 에라이~
보다 짜증났어요. 괴물 한 마리가 지겹게 ...
네이버평점 -☆ 제도 도입이 시급합니다.
진짜...이 영화는 멍미???????? 우엑ㄱㄱㄱㄱ
그래도 다행인건 이 영화를 봐서 올해 볼 다른 영화들은 다재미있을꺼임
0개는 안되네 아오 ㅅㅁㅁㅁㅁㅁ
개밥이다 개밥. 보지마라.-_-
우리나라3D기술의 한계가 뭔지 보여주는 작품 아무튼 시나리오,구성,몰입 모든면에서 졸작
정말이지..저 배우들을 데리고 저렇거 만들었다니 대실망이다..망한다에 백만표 건다.
왜 별 0개가 없어
난여러분들사랑해서1점주는거야우리도속상한데배우들얼마나속상하겠어배우는5점줄거야
진짜 때려 죽여버리고 싶다.
이 영화라면 다세포 소녀를 이길 수 있을 것 같다
아~나 ㅋㅋ 이거 평점 0점은 없어요?ㅋㅋㅋ
영화는 보지 않았습니다만 평점이 되게 재밌네요. ^^
정말 재미있네요 이거보고 딴영화 보면 최고의 영화입니다.딴 영화 띄어주기용으로는
7광구를 보고 디워를 조낸 깟던 내자신을 후회하게 만들었다.
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못받는데1점 ㅋㅋㅋ
칠광구=믹스마스터 끝나고뒤난생각이 그냥 동생들이랑 도라에몽 철인군단을볼껄...
ㅋㅋㅋ흐미 0점 왜 안됌?ㅋㅋㅋ
나도 별 반 줄라다가 하지원때문에 하나드릴게 칠광구감독아^^
내가 태어나서 본 영화중 제일 쓰레기다..ㅋ보는 내내 돈 아깝단 생각을 하게 만든 영화
그냥 쓰레기
전체적으로 스토리 전개에 어색함이 있었지만 괴물과의 사투는 나름 재밌었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 알바도 감당 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원 여전사 등극...스토리 별로...사운드짜증...미친듯이 짜증남...보는내내..
진중권은 왜 말이 없는가
캐스팅에비해 재미없고 뻔한영화
아 존나 미치는줄알았음 걍 욕나오는 영화임 ㅡㅡ 내돈내놔라ㅡㅡ
볼께 하지원 가슴뿐이다
영화관알바하는중이라 무료관람해서 다행이지 이건머 ㅋㅋㅋ
00000000000000000000000000000000000
해운대 이후로 오랫만에 돈이 아까운 영화였다. 이거볼바에 퍼스트 어벤저 보시길.
언플도 적당히좀해라.. 대놓고 10점씩 계속 퍼주네.. 내용도 뻔하고 ㅋㅋ
왜 3점대지??
후아 하지원 개쩜 ㄷ;
이 영화 시간가는줄 모르고 아주 즐겁게봤음 ㅋㅋ
진짜 개쩜 ㅋㅋ
머야 이 OOO 영화는?
cg하며.. 연기하며.. 완전 최고의 영화임 ;;
본격 투자자들 우롱하는 영화 백억은 허공속으로...
미친 광고가 훨씬 재밌는 쓰레기영화 누가 이 영화에 3점이상의 점수를 주는지ㅡㅡ
140억은 누구 뒷구녕에 들어갔나 궁금하다
아오
진짜 왜 0점은 없지?? 3D보구 돈 더 아까버 죽는줄 알았다 완전 재미없다
ㅠㅠㅠㅠㅠ에훃
역겹다,,,
재밋엇어요^^;
한번만 더 속아보자는 맘으로 봤는데 제대로 속았다. 한국영화 다시는 안본다.
고생한 배우들을 생각해서 1점, 영화 자체는 0점. 새로운 것이 없는 돈벌이 영화.
왜 0점은 없는가?
CG가 마니들어가서 잘어울리지가 않았지만 재밌었음 CG기술은 아직부족
살면서 이렇게 재미없는영화는 처음이다...진짜 보지마라..
큭큭 애들아 그냥 괴물다시봐라 괴물은 재밌기라도했지 이건 뭐ㅋ
하지원씨..... 연기도 잘하시는데..... 더 좋은 작품에서 만나면 좋겠슴다
존나 재밌고만 눈들이 뼜네
하지원 불쌍해서 1점.
최악의 쓰레기영화! 한국의 우베볼! 김지훈..10점준 알바들 뭐임..
4D로 보고 할 말을 잃음. 하도 기가차고 지루해서 조는데, 흔들고 등때리고 ㅜㅜ;
다들 취향이 다르네 난재밋게봤는데ㅠ평점보고깜놀
제2의 피해자가 나오질 않길바라며..
10점주면 OOOㄲ
재미없음... 하지원 연기도이상하고 진짜 안어울림 에어리언 따라한것도 아니고..
제작과배급회사의 영화관이라지만 너무 관수를많이차지하는것아님 다른영화좀보자
1점주시는분들 참 나쁘네요..보기나 하고 그러는지..재밋더만...쩝
1점 드리겠습니다.
걍 하지원 좋아서 10점 주는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍고지전 또 볼껄
별로..
난 보진않았는데  다른사람들이 1개주길래 나도 1개 ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바들아 힘내라... 욕은 안할께... 힘든세상 조금이라도 벌어서 먹고 살아야지
제가 좋아하는 소녀와단둘이봤는데 많이친해졌네요 그리고개인적으로 제밋어요^^
에효..
그냥..
수고 ㅋ
난 재밌던데,,,
반개도 아깝다. 시간이 아깝다. 차라리 공부가 재미있다 진짜..
재밋는데 ㅋ ㅋ보고나서는 괜차는거같다는 생각햇는데 후기보니깐 아닌거같기도하고
물고기가 입술 물었을때 그 입술을 계속 짜면 평생 꺼지지 않는 물질이 나왔다면 ㅋㅋ
평점이낮아서 더평을 낮게주는것같아요..기대감이커서 더그렇겠죠. 편견없이보면 재밌어요!
진중권은 이영화 안까냐..사람가리면서 까는구만...
평가할 가치가 없어
와난개잼이엿는데
나와 내 친구는 잼있게 봤는데...시간 가는 줄도 모르고... ㅋㅋ
재미없는데 불쌍해서 10점...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왜케 잼나 ㅡㅡ; 나 미쳤나봐 ㅡㅡ;
돈아까움 ㅠㅠ 정말 돈아까움 정말정말정말 ㅗ
내용은 나쁘지 않았지만, '괴물'이 있기에 관람후 약간의 실망을 하게되는 영화.
역사에 남을듯
진짜.. 왜본걸까
쓰래기
정말 영화관에서 뛰쳐나가고 싶은 재미없는 영화이다. 장담한다
그남아...병뚜껑 모아서 본거도 아깝다..
10점 주는 놈들은 죄다 알바생 ㅋㅋㅋㅋ
길라임 첫 주연작 -_- 하지원이라 참았다......아오 CG만들때 술마셨냐??
최근 본영화 중 가장 스릴없고 스토리없고 연기도 볼거리도 없는 영화.하지원 영환데 하지원도ㅠ
이건 정말...
감독이...길을 잃은 듯.....코믹도 아닌 것이...괴물 영화도 아닌것이...
영화가 예상이됨. 뻔한내용 이미 많이나왔던영화
하지원의 연기가 너무 인상적이었어요.. 저는 개인적으로 나쁘지 않게 본 영화에요..
zzzz쩌는영화 나만당할수없당께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쩌네요 ㅋㅋ
배우들 연기 진짜 쩌는데.. 잣대가지고 보지만않음 볼만한 영화.. 배우연기에 만점!!
하지원, 안성기, 오지호, 이한위, 박철민, 송새벽, 차예련, 민석 술 담배 자제 하시길
괴물이 너무 좀 ㅄ.. 걍 찔러죽이지 갖고놀다 디짐
어쩔꺼임 길라임에 알바작
솔까 초반에 개오글토글이였지만 중후반부터 볼만했음 기대없이 봐야할듯
알바넘들 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 아이디도 다 비슷비슷
꼭 봐라 두번봐라 나만 죽을순 없다.
전 한국영화지만 열심히 만든것 같아서 에일리언 볼래요
시나리오 개판, CG수준 개판, 편집 개판! 심형래 디워가 이거보다 낫다!!
괴물물고기이름도없어,왜태어났는지도몰라,이야기에살좀붙이고싶다,모든장면이시추선
진짜 영화가 재미없어서 괴물이 빨리 죽길 바랬던영화
아 평점 믿을껄 돈아까운거보다 시간아깝다
100억값이다 ㅋㅋ 안보고 퀵보길잘했지..
꼭 4D 로 봐야 진짜 영화!! 더운여름 물세레 받으면서 온몸이 흠뻑 젖어서 나왔다 이 감독새끼야!!
헐.. 내참 시추선에서 오토바이타는게 젤 어이없다 정말... 걍 다운받아보삼..
오늘 봤습니다. 실망했네요 기대를 안했는데도 이정도 점수밖엔..
내 인생 최고의 영화!
다른분들말 믿지마세요 -- 뭐야 완전 재밌는데..!!! 직접 보세요 진짜 재밌어요!!!!!
나만 돈날릴 수없어
다른분들은 어떨지 모르겟지만 전 정말 재밌게 봣어요 ㅎ
외국인친구와 보러갔는데 너무 민망했어요;; 그래도 한국영화 사랑합니다~
;;얼마나기대하고보셧길래 그냥봣는데 재밋던데ㅋㅋ퍼스트어벤져에비하면 프리미엄급영화
3D로 봤지만 CG의 조잡함과 스토리의 개연성이 없어서 슬펐습니다.
3D로봄. 스토리없고 괴물CG쫌아니긴한데 1점은너무심함.. 일단 3D로보기엔 확실히아깝다는거
고지전8점,퀵9점.7광구는 OOO기
영화 포스터에 주인공들이 왜 저렇게 원망스런 눈빛으로 처다보닌지 알겠군
헐? 헐...
진짜 헐이네 헐....ㅠㅠ
지금 보고 왔는데 매우재밌네요. 오히려 평점 낮게주는 알바잇는거같네요 -_-
빵점주고싶은데 일점이 최하네
탄탄한 스토리가 아쉽~~ 이 영화 3D보지 마세요..
평점 개판이라도 아직 1위네 ㅎ 믿기지 않는 평점으로 호기심 유발했네요.
CG는 조금 아쉽지만 그래도 스릴감, 긴장감은 좋았다 평점 6점은 넘을수있는데..;;
이거 외국에만 팔지맙시다 우리나라에서만 보는게 어떨까여ㅠ
재밌있어요!! 사람들이 재미업다고 퍼뜨리니깐 그여론에 휩쓸리는겁니다!!
이영화 보고 욕할까요? 안보고 욕할까요?
이거는 무슨 디워수준?? 100억... 지금 우리나라 경제도 안좋은데 망했네.
재밌던데....
"박수쳐"만 기억난다는...
나한테 백억을주면 나혼자 다큐찍어도 이거보단 평점높게받겠다 ㅋㅋㅋ
불쌍하니까 별만땅
공들여 쌓아온 한국영화의 자존심을 한순간에 무너뜨리는 기념비적인 작품
이거시 무었이냐.....
배우들 연기력이 아깝다 완전 허접 쓰레기 영화 20년전에도 이런 영환 망했겠다
뭔가뻔한내용이었고괴물이안죽어서빡쳣지만긴장됫엇음ㅎㅎ
나만 돈날릴수없어
난재밋는대ㅔ
어떠한 감흥도 못느꼈습니다. 어떻게 이런 케스팅으로 이렇게 만들수가 있는지...
빵점은없냐? 1점도 아까운대
후............................ 10000아깝네요
퀵 고지전 재밋엇는데 칠광구에서 분위기깻다 보다나오고싶은심정
진짜 다 형편 없음.. 오토바이타는거 무슨 만화처럼 나옴;  cg엉성함
난 볼만하던데 ㅋㅋ 쓰리디 말고 그냥 디지탈로 보셈
박스치워 ㅅㅂ
이젠 관객수준도 좀 존중해 주세요. 참 너무하네요. 외국에 창피합니다.
마당을 나온 암탉&코난>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>7광구
쓰레기영화
....결말도허무하고 진짜 보면서 돈아깝네요
7천원광고 잘봣습니다  7광고 커피광고 스케일
사고수습하고 엄지 치켜드는 장면과 상처자랑하는 장면은 정말 보기 불편할 정도임..
쓰레기는 아닌데
평점 더아래가없어서... 이것도 많이줬다고생각한다
4D로 킬링타임용으론 괜찮던데
할;;평점 굉장하다;;ㄷㄷㄷ
나만돈날릴순없지
이건아니다..;;
dd 말이 필요없어
말이 필요없는 영화!
2011년 궁내 체고의 방어율을 자랑하는 영화
하지원예쁘다
우리나라최고의배우들을데리고.....
정말 실망하고옴..
OO 오죽하면 성냥팔이 소녀가 더재밌냐 ㅡㅡ
나만죽을순없지
마치 이 영화는 하지원만을 위한 영화 같네요 마지막에 하지원만 살아남고 다 죽고.
진짜 별루 였어요 괴물 딥따 오래 살구
한국에서 만들고 한국사람이 출연하고 한국의 국제적 문제를 알려주는 스토리!!
돈, 시간 아깝다는 생각 밖에
별5개는 너도 당해봐라 심뽄가??
알바질 잘해먹네
알바들 열심히해라.!! 어짜피 평점은 떨어질것이 보면 볼수록...!! 쓰레기...!!
C to the 발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더러운 평점관리 ㅗ
하지원 어색한 연기와. CG 장면이 몰입을 방해... 에일리언 냄세가 너무 남..
참나
우리나라영화 욕먹기전에 빨리 상영내려라..진심이다;;..부끄럽지않은가
재밌던데;; CG조금 어색한거뺴고
재미없어요
개봉전부터 보고싶었는데 하도 평점이 거지라, 3D말고 일반봤는데 생각보다 좋았음ㅋ
내머리를열고뇌를마치순대마냥길게꺼내놓고이것으로인해똥으로바뀐나의뇌수를털어낸다
재미없다..
너무오바한다다들ㅋ1점?딴사람들이그러니까니들도같이1점주면 영화잘보는것처럼보여?
융털로 만든영화
볼만하던데... 하지원...멋져~~
솔직히 하지원 진짜 좋아해서 봤는데,,, 이번작품은 잘못선택한듯,,,
10점남발하는 알바생들때문에 짜증나서 평할가치가없지만 귀찮지만 꼭 평점남김
일단왜이영화가3D로나왔는지이해가지않았음. 3D로보고돈아까웠음.
욕할가치도없다. 알바나욕먹어봐야지ㅋㅋ
OOO련들아 이게영화냐
생각보다 그렇게 나쁘진 않던데? 왜이렇게 까는지? 너무 기대치가 크신듯?연기는 좀..
ㅋㅋ 평점이 극과 극인 영화는 안봐도 뻔할 뻔자지. 알바와의 사투 ㅋㅋ 알바들 힘내
1900년대 영화 보는것같네요
내 생애 최고의 영화였습니다. 화려한 3D의 전율이 아직도 흐르네요. 꼭 한번 보시길
그냥볼만함. 너무 cg라서 답답하긴한데...3d로 볼만함.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕을 처먹어 봐야 담엔 고생해놓고 욕안먹지
씨지&스토리&지원씨 발연기까지 별 1개도 아꿉지만.... 첫 삼디 시도였으니 5개 드립니다 ㅡㅡ;
나만 돈 낭비할수없다 ㅅㅂ
시나리오를 글로안쓰고 입으로 전해서 영화 제작한건가 내 평생에 남을영화 소비자 소송안되나
감독의 고생이고 뭐고 이런 졸작을 관람한 관객이라면 1점의 평점 주는 것도 당연하다
제발고생해서만든 영화를쓰레기니뭐니욕은하지말았음좋겠다.최소한의매너는지키자.
졸작 1점 주는 것도 후하다
우리알바들  시급 4581원에일합니다..불쌍하게봐주세요
본거 정말 후회... 돈이 아깝네요.. 안보신 분들 절대로 이 영화 보지마세요.
재밌네요 씨 팔
으악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
걍 볼만햇음..그래도기대이하 cg장난
난 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지원 대박 ㅋㅋㅋㅋ
영원히 파묻어야할 영화 ㅡㅡ
재미 없었습니다. 기대치가 높아서 그런진 몰라도 스토리가 허술하고 별로네요;;
좋게 말해서 제발 모든 분들이 이 영화를 보는데 돈을 쓰지 말았으면 합니다..;;
원래 기대안하고 갔지만 --;; 엄마 죄송해요;;  영화가 완전 쓰레기에요;;
내 학점보다 못한 영화
cg가 좀 별로고 괴물의 초월할수없는 생명령 등을 제외하면,, 그래도 볼만했음 ㅇㅇ
일욜날 조조로 보고왔습니다 기대를 너무 많이했나요... cg정말 티나요 말투들도 어색하고
정말 돈아깝다 내용두 없구... 뭔가 이영화 저영화 짜깁기한것 같은 한심한 영화다
하지원 원맨쇼에 스토리는 예상 되고, 허술한 전개와 이상한 결말..
돈이아깝다........ 중간에 보다 나왔음 최악
난.. 왜 보았을까..
진짜재밌는데ㅡㅡ예고도안보고 친구따라봤는데 재밌드만 왜 재미없다고 난리옄ㅋㅋ
뭐여 이게..
솔직히 이평점은 말이안된다.. 볼만합니다.. 퀵보다재미있는듯;
영화 첨 만들어보나
뭐 니들이 만들어봐라 어쩌니 하시는데 못만들죠^^ 시청자로써 재미없는데 어쩜..
해양괴물영화매니아로서 기대안하고 보면 그런대로 볼만하다.
진짜 명작 알바들때메 로그인햇다ㅡㅡ  영화보다가 첨으로 잠  숙면취하고 싶은분께 강추
졸라 재밋드만 느그들은 미래다녀왔냐 이정도면 잘만들어구만 느그들이 만들어바라
재밋잇어요???
아 OO 아까운 내돈 ㅠㅠ 그냥 디워를 한번 더봐라 ㅠㅠ
하지원 오버액션..CG는 뭐 -...결말..10분이20분?..그냥 뭐 실망커요/안티아니에요
그냥 1점대로 떨어져라 ㅡㅡ
이거 재밌다는 사람 요즘 나온 영화 안본사람(써니추천)
재활용도 안되는 OOOO....돈많으면 보시길..
정말 스릴만있다 ㅋㅋ...
와날로그인하게만들다니 진짜캐쓰레기
외국 b급영화같은 느낌인데 그것보다 못합니다.
재밋는데 ㅋㅋ
하지원씨 쨰려보면 다야? 그게 끝인거야? 왜그래 잘좀해봐 주연이 진짜 더잘해
영화보면서 쓰는데 내28년 역사상진짜 최악이다 감독나와 ㅅㅂ
정말 좋은 영화
왜이렇게평점이낮아요진짜사람들말보다훨씬재밋엇는데..진짜재밋엇는데..
영화완전잼써요! 하지원에관심은잇엇는데푹빠졋어여영화보고..오토바이완전멋잇서엯ㅋ
3D는 돈 쫌 아깝고 2D는 괜찮을듯. ㅋ 너무 기대를 많이해서 실망도 큼
재밌던데 평점보다훨씬
참... 할말이 없네... 실망뿐...
이런걸 10점줘야 딴사람들이 많이 보면서 모두가 훈훈해지는거임
얼마나 쓰레기이길래 봤는데 정말 소문그대로 쓰레기 하지원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발연기
진짜..오토바이 그래픽 90년대 그래픽--;
도대체 평점 왜 낮게주는거?? 전 재미있엇는데 ㅡㅡ?? 이해안가내
알바들 보소 ㅋ기대안하고 봣는데 너므재밋엇써요배추한장이면 넘어갈 OOO들
어잌후 갑자기 총이 생기네
3d로 보긴 돈아깝고.. 2d로 볼만한 영화. 근데 오토바이씬 너무....
돈이아까운 영화 지금 0.5점도 아깝다 걍 0점 주고싶다
심야로 봤는데도 돈 아까움 진짜 쓰레기 영화
평정 0.1점 못주나? 지금 장난하는것도 아니고..
흠..좀 이것저것...꿰맞친듯 3디로볼라했는데....정말안보길다행 돈아깝워 ㅠ.ㅠ
퍼스트어벤저보다는 돈 안아까웠어요
다들 기대를 많이 하시고 봤나ㅋㅋ 난 볼만했는데ㅋ 평점 너무 낮네
우리나라 영화계의 한획을 그은 레알 쓰레기 영화
그냥 2점대 갑시다 야 쓰레기 작은 고추 홍진호가 간다
나이런영화처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 마이너스는 줄수없는겁니까?
실망입니다... 기대해했는데
예고편만으론 10.0..하지원씨..왜 갑자기 발연기하시는거예요..??ㅠㅠ
마이너스는 줄수없습니까?
어이없는 씨쥐에 당황했다 날 울게 만든 최고의 영화
별10개 준 사람은 벌점 10점을 주고싶어서 10개찍은듯
돈아깝고 점수 1점도 아까웠음. 10년전 에어리언이 훨씬 뛰어남. 이건 그저 아류
내돈내놔
CG떡칠에 발연기 어이없는 스토리와 설정 종합선물세트 도데체 광구에 자폭장치가 왜있는거야?
안보기잘했다 ~~ 대충 첨부터 들어봤는데 개 쓰 레 기 1점주기도 싫다
점수를줄수가없다 이거보고 술마셨다
박스치워 이거하나고 1점준다...나머지 모든거 0점
아..... 내돈ㅠㅠ
100억예산과, 출연자들, 스텝들의 열정값. 별 한개반.
알바 때문에 로긴하게 되네...뭐가 그렇게 짱재밌었는데?
아이맥스에 빈자리가 많았슴 역시나~ 기대 수준 모두 이하 너무 실망
재밌었습니다!!!
엄청나게 못 볼 정도는 아닌 영화.. cg,,>?..,ㅣ>
감독이 내용은 보지말고 괴물자체와 씨지를 보라던데...참 어이가없음~
난 솔직히 기대 안하고 봤는데............진짜 짱 재밌었다- ㅁ-;;;;
알바들 대사나 좀 바꿔가며 칩시다. 당신들 싫어서 1점.
나름 볼만했습니다ㅋ뒤로 갈수록 깜짝놀라는 부분도 많아져서 스릴도 있구여ㅋ
박스치워 →박수쳐
괴물이 에일리언 + 괴물( 영화 ) 같아서 둘이 합쳐진 느낌이 미묘하게 잼는데여 ㅎㅎ
이런...쓰렉휘
전 재밌게 봤어요 ^^
오토바이 씬 완전 어색하던데...ㅡㅜ
연기는좋앗다솔직히 ; 근데스토리가...
0.5도 아까워. CJ엔터가 만들고 CGV에서 상영하는 쓰레기 독점라인.
나도 알바생진짜아냐; 근데 이거 거짓말안치고 난재밌게봤는데;;ㅠㅠ;;
글쎄요.. 배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 조금 미약한듯 하네요^^
와따 감독인생 끝이랑께
아~ 돈아깝다......내가 왠만해선 귀차니즘때문에 이런거 안하는데....정말 최악이다
고고싱
고고싱
윤제균 감독님 본인이 연출하시지 이게 뭡니까 ㅡㅡ;; 내러티브는 어디로??
제목을 잘못지었어 ;;7방구
여친이랑 교감의 시간을 줘서 고맙다 OOO들아 ㅎㅎ
3d로봣는데 안경보고 봣다ㅡㅡ 그리고 내용도 OOO기
이럴줄 몰랐어...
나알바생아냐 절대로
ㅋㅋ 네이버새끼들 40대 참여퍼센트 줄인거 바라 ㅋㅋ OO들
평점 2.2점으로 달립시다 E E
날로그인하게만든영화
다세포 소녀를 능가하는 수작~ ㅋㅋㅋ
영화보다 지루해서 옆에있는 친구랑 카톡했음 ...하 .....
제가 평점 1점 준건 처음인거 같네요.....
7광구 재밌게봤어요 실망이다라고 하시는분들이 많던데 얼마나 큰 기대를 하셨길레???
이게 왜 재밌냐
왜 7광구 보지 말라고하는지 알게 된 영화...ㅡㅡ 괜히 봤네... 설마 했는데
레알 쓰레기임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우는 좋은데 내용이 후짐 그냥 고지전이나 봐
나 재밌던데...........근데 단점이 있다면 하지원 소리지르는것만 보다 끝난것같네요
이해가 안되는게 뭐가 재미없다는건가여??  도대체 얼마나기대를 했길래 평점을 그렇게 주시는지
그 좋은 배우들 쓰고도... 에이이이잉...
완전재미있을것같네요~!
그만해라 네이버
아아 님은 갔읍니다
영화보면서불안감을느꼈다. "설마 계속 이렇게 싸우다 끝나는건 아니겠지?" 끝이였다.
별 0개가 없다는게 처음으로 안타깝다.
8점 주려다 1점 알바보니 정말 우습네..
영화 재밌었는데 평점이 너무 낮네여.. 하지원 연기력도 좋았어요~
좋아하는 배우들 나왔지만 사실 너무 재미가 없었다 ㅠ
와~진짜실망.  4식구본5만원돌려줘~~~~
내가 이 영화를 본건 인생 최고의 실수다
드릅게 재미없고 지루하며 짜증나 돈이아까운 영화 스토리도갑작이 전개되 어의없었음
평점보고 안보려고 했다가 안보면 후회했을 영화. 평점이 이해안됨
오토바이 경주할때부터 알아봤다.. 시추선에 왜 오토바이가 있냐 -_-
헐진짜재밋는데평점왜이럼?이런거안올리는데억울해서올림ㅋ재밋으니보세요^^
이 영화는 아주 잼있던지 아주 잼없던지 둘중 하나다. 고로 난 재미없다.
전재미있엇는데요....진짜왜그러시는지들....
별점이 넘낮네요ㄷㄷㄷ
ㅅㅂ  내돈 내놔~~~~~~~~~~~~~~~~~~
도대체 어딜까지를 바라는거지 ;;;;;
20년 지난 에이리언이 대단해요. 오토바이씬은 모야? ㅠㅠ 무지 슬퍼지고 우울한 영화.
이게 영화냐..개봉하기 안쪽팔리드냐? 스토리라도 맟추고 재개봉해라
18 광구
재밌던데하류층벌레들이설치네
점수가 너무 낮아 높은점수를 주지만 cg너무하네요.
<괴물>보다 훨씬더 재밌는데, 평점은 왜이럴까요? 괜히 저까지 억울해지는 평점이네요
완전  실망이어요....^^ .어이없음..
14000원으로 할 수 있는 최고의 돈낭비로 기억될 것 같다.
이거나 처먹어라
재미없으면 관심끄라뇨..감독님 여기서 이러시면 안됩니다.
ㅋㅋ그냥 전문가의 리뷰만 봐도 감이 올 듯한, 열연한 배우들을 아주 엿을 멕인 영화
100억......너무아깝다....불이웃돕기하지그랬어!!
미안, 이건아닌거같아.
재미없었으면 관심꺼 괜히 기분 OO게 하지말고 스트레스푸냐?
괴물이아니라 홍어가 나오네;;
300만 돌파하면 평점 1점대도 가능..시대의 졸작으로 기억되리..
하지원빼고나머지 모두 쩌리짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주화
전 재밌게 봤어요ㅎㅎ
보다 나올까했음. 마지막 국제영토분쟁지역 어쩌고 자막이 그나마 볼만함.
안봣는데 다들재미없다그래서걍 반개줌
전나름재미있게봤는데 ..끝에가아쉬운결말인거빼곤볼만해요 ^.^
기대했었는데...... 그래도 간만에본영화라 그런가  재미는 있는듯
이렇게 만들고, 홍보를 그렇게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ멋지네요
꼭봐라~ 두번봐라~
po하지원화보wer
최악의영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구 석유시추 뭐하는거 영화값으로 꼭 잘됫으면좋겠네요 7천원 기부했다 생각합니다
재미있을것 같네요
ㅋㅋ 괴물과 비교되는 쓰릴감과 공포 그리고 잔인함이 있네요 ㅋㅋ짱~ good!!
po하지원화보wer
내보기에는 완전 유치.. 그래도 열심히 연기했을테니까; 5점줄게요..
뭔가 아쉬운 뻔한 스토리에 뻔한 결말....
마이너스 평점은 없나? 이렇게 재미없기도 힘들듯.
재미 있엇어요 괴물이 살아나고 살아나고 또 살아나고 재밋엇어요
돈도아깝구재미도감동도없구그래픽너무허접하구..알바들아보구나서재밌다고해줘
최악의영화 ㅋㅋㅋㅋ
혹시나가 역시나입니다.
너무하네요 영화티켓값으로 유니세프에 기증했다면 좀더 뜻깊었을텐데...대실망입니다
재미도없고 긴장감도 제로 본게 후회가 된다 진짜
.최종병기 활을 강추합니다!서든 스나하시는 분은 꼭봐야됨.박해일 반샷맛고..날리남 강추
그냥 스토리 끼어맞추려고 막장만들었음 악악악악아가아악악악악앙ㄱㅇㄱ앙ㄱ앙
진짜 영화관에 가서 본게 후회가 됩니다. 티비로 봐도 그시간이 아까울듯해요 ^^
감독이 훌륭한 연기자들을 발연기자로 만들어버린 경악할 만한 영화!!
영화관에서 빠져나가고 싶었다
시시하다~ 조조 영화 값도 아까운~
영화 괴물보다 재미 없었다..... 엄청나게 실망이다.
정말 재앙이 무엇인지 알려준 영화
진짜 완전 기대하고 봤는데.... 진짜 별로였다....
재밌었는데??ㅋㅋㅋ
딱 이정도가 적당하다.
하지원, 안성기는 왜 이런 영화에 출연했을까?
할말이없네요...ㅠㅠ
재밋엇는뎅...
여자친구랑 영화 끝나고 나왔는데 이딴영화고른거 너무미안해지더라..
광구 이건뭐;;ㅋㅋ 퀵이랑 고민하지도 마세요 다봤지만 고지전이 젤 영화같네
하아....쩝... 내돈 돌리도..
에휴...날도 더운데 그냥 집에서 쉴껄...
난 그냥 대충볼만햇다치자 근데 그 캡틴이란 사람 국어책읽음 내가 그것보단 잘하겟다
진짜...반점주기도아까운 영화다...무슨 막장이에요...
헐......
티비로..
보고나서 화가나고 기분나쁜영화 제발 이런영화 안만들기를..안성기씨만 아까운 영화
에어리언보다 못하네..실망임
예끼......
이건 뭐... 말이 안 나온다 ㅋㅋㅋ 알바 고용해서 3점대면.. 진짜 최악이다 ㅋㅋㅋ
배우들 너무 열심히 찍었을텐데 평점이 너무 않좋네요~난 4D로봐서 볼만했어요
에이리언과 괴물을 교묘하게 섞어놓은 듯한, 헛웃음과한숨만 나왔던 영화
솔직히 평점 3점은아닌데 난 재밋게봄..
재밌었는데ㅠ,ㅠ 평점너무안좋네여..
죄송해요;; 도저히 1점이상은 못드리겠네요
배우분들 시나리오 안보고 결정하시나..?
10점주는사람들: 1.물귀신작전 2.알바 3.실수/예매1위이유: 얼마나잼없는지보려고
어떻게 이렇게 재미없게 만들지?
3점 정도 주려다 불쌍해서 10점주게되네..
평점 가짜인것 같은데ㅋㅋ ㅋㅋ너무 재밌어요 평점에 비해 박스 오피스1위
영화가 내용이 몬지 도무지 설명이 안되는...........?
불필요한 대사, 불필요한 장면, 불필요한 스토리...삼박자 고루 갖춘 최고의 영화
2011년 최악의 영화입니다.
사람들이 별점 안주니까 나하나로 뚝떨어지네ㅋㅋㅋ
어디가 잘못되었다고 콕 집어말하기가 힘들정도로 그냥 다 꽝입니다....
사실... 별 하나도 아깝다...
명품배우들한테 미안하지도 않냐
이상하게 스릴이없단말이야
기대가 너무 컸나요
볼만한디
정말 재밌네요 ㅡㅅㅡ 꼭보세요ㅎㅎㅎㅎㅎ나만볼수없어요 ㅋ재밌어서
이정도면 적당할까..
3점은 너무 하지않았나
개인적으로 한국영화 사랑하지만 짭퉁3D와 2D의 짬뽕.. 돈아까움
내용면에서는 별로 3d나 연기자들의 연기력에서는 퍼팩트 ㅋㅋㅋ
영화를 평가하는데 애국심 들먹이지마라. 그게 오히려 한국 영화산업에 독이 된다.
음 이거볼떄 헐리웃 cg기대하면 큰오산 대만이나 홍콩영화 같은 화면
기대가 큰 만큼,,아주..큰,실망을...안겨다주었지...
와 평점이 왜이렇게 높아염 와 영화가 너무 재밌었어여 ㅎ
감독이 나에게 똥을 줬어!!!!
CG가 부족한건 우리나라 영화에 투자적 자금이 부족해서 그런겁니다..
이건 한국영화의 혁명이다 너무 재미있다 꼭 봐라! (나만 당할수는 없다....)
시간아깝고 돈아깝고, 1점은 내 시간,돈 투자한게 아까워서 주는 거임
5점 이하는 지나치다 너무 재미었다고들 해서 기대 않고 봤는데 의외로 재미있네
괴물보다 훨 났고 하지원 너무 멋진것같다...><
스토리에 긴장감도 없고, 하지원 눈 흘기는 거 밖에 기억에 남는게 없네요.
불법 다운로드 한다고 해도 다운로드 받는동안 쓰는 전기세 아까운 영화.
평점때문에 기대안했는데 재밌고 좋았어요 하지원씨 역시 최곱니다!^^
별빵개도모잘라 마이나스줘야돼이거 왜하지원이울었는지알겠다
괴물본 사람은 안보는게 낳아요
한마디로 재미없는 다른표현으로 할말이 없네!
젠장 정말 보지마라..쓰레기같은 스토리,CG에 쓰레기같은 연기력에 정말 오글거린다.
간장 넣어야 할 곳을 된장 넣을 독에 넣어버렸다.
재밋는데 ...  평점 1,2 점 주는 사람은 먼생각 이세요?? ...
만든노력이 참 ㅜㅜ... 평범한 대학생인 제가 봐도 시나리오가 영 초딩수준입니다...
아이들은 코난 우리는 7광구 차라리 코난볼껄이라는 후회가 드는영화
꼭안봐도되는거같아요.....그냥개인적인생각
친구랑싸웠는데친구가미안하다고 저랑여친이랑보라고 티켓을 줬습니다. 절교했습니다.
전 잼있게 봤습니다. 평점이 너무 낮아서 순수기술면에서 10점 드려요 홧팅
솔직히 평점 3은 에바인듯
아니 평점 왜이래?  평점 1,2점 줄 그런 영화아니거든요. 재미있습니다!
엄,,,  기대하고봤는데 뭐랄까..기대 이하였어요 ㅠ.ㅠ실망이 컷달까
치즈팝콘드세요 팝콘에집중할수잇는영화에요
............................얼마주고만든거임?
어이
알바생들로 인한 오해가 없으시길
뭐지? 괜히 올려주고 싶네...
티나고재미없고연기어색하고내용없고
아래에 있는 10점 3명,, 솔직해지자.. 나 오늘 보고 돌아버리는줄 알았다.
스타크래프트 티져영상을 보는게더나을뻔 마냥 화날뿐이고 팝콘에 집중했던영화는처음이었다
시바..............눈물나온다 ㅠㅠㅠ 내돈시바......ㅠㅠ
이걸 영화라고 만들었냐!
재미없어요..
재밌구만 누가 재미없대 .....ㅡㅡ
재미만있는데 니들이멀암대체;
박스치워  짝짝짝짝짝
아 놔.. 제작자분들 영화를 단순히 돈벌이용으로 생각하지 마세요!
와 2d본거 후회했습니다 여러분은 꼭 3d 아이맥스로 보세요 두번보세요
애네 시트콤 찍었나.. 정말 발연기 못봐주겟다..하지원 대실망
하지원 등판보는데 8000원
눈배리지마시고 걍 집에서 영화채널이나 보세요
한국영화발전에 마음 뿌듯한 시간이었음. 재밌게 잘 봤습니다!! 짝짝짝!!!!
불쌍해서 6점준다.
이필립이 하지원한테 건넨 7광구 대본. 그것은 바로 재앙의 시초였던것이다.
정말추천하고싶다
올 여름이 너무 춥다..
야!!!!!!!!!!! 개소리좀 안나게해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이상하게 관객수는 첫주부터 150만 돌파네? 쨋든 기대하고 봤는데 별로였음
스토리가 좀 약하다. 3D로 봤는데 안경 끼나 빼나.. 똑같은건 뭥미
재밌어요
부족한 면도 있지만 1,2 점 줄 영화는 아닌 것 같은데..
이거본사람들이더웃겨
예전부터 수 없이 보았던 진부해진 영화중에 한편이었다.
대박  짝짝짝
시사회에서 하지원 울었다던데 왜 울었는지 공감팍팍  고생해서 찍었는데 결과가..
아오
좋은 스크린쿼터제다
솔직히 고지전 볼려고 하다가 애들때문에 봤는데 감동도 없고, 재미는 더 없고
알바들 뭡니까 ㅡㅡ 추잡하군요
화려한휴가처럼만들어봐
그냥으로 봐도 후회할 영화를 3D로 봤으니ㅠㅠ 티저영상을 너무 잘만드셨어요~티저만.
걍 배우들만 멋잇군. 기대를 안해서 봣나? 재밋엇음 3점은 에바고 6점정돈 되겟는디
정말좋은영화네요 마침불면증이있었는데 이영화가 저를재워줬어요 감사요
진심 환불+정신적피해보상청구하고싶다. 내인생의 가장쓸대없는 112분이었다.
아이구,.... 3.45점만큼 안좋은 영화아니라고 생각합니다 ...  \ 7광구 힘내세요 ..!
재미있어요!
진짜 돈아까움.
한국기술로 만든 3D영화!! 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
난 살다 살다 이렇게 재미없는 영화 처음봄. 진짜 여자친구만 아니였어도 그냥 나갔다
정말 너무하네요
아.. 이건 도대체 뭐하는거야 -- 돈 아깝네.. 내가 본 그대로 평가한거다 --
아빠가 고지전보자고 했는데 우겨서 7광구봤건만 진짜 죄송했음...아나
평점보고보지말껄...
진부하고 뻔한 스토리라인에 무엇보다도 배우들 아깝고 내 돈도 날리고 ㅡㅡ 이거 왜 0점 못줌?
ㅋㅋㅋㅋ공짜도아깝다
본 내가 ㅄ이지
죽는다진짜
재미업엇다
아빠! 일어나!
별로
영화맞음ㅋ?
그래도 순수 국산 기술력으로 만들어진 영화라는 것을 생각하며...
젠장
이영화를 만원이나 주고봤다니.. 만원을받고 보라해도 망설이겠구만 ㅋㅋ
오 마이 갓........볼테면 봐라.......
내용은 없다.
진짜재미씀 재미써서 미치게씀 진짜 미치게씀 진짜 미침 재미써서 환장함
아뇨 엄청 재밌습니다!! 나만 당할수없지....
0.5줄라다가 연기는잘햇으니 1.5
솔직히 1점영화까진 아니지 ㅋㅋ 근데 10점주는건 양심이 박힌놈들임?
주인공외에.뭐하는게업센..
재미도 감동도없음 하지원아빠는 시가에서의 그 아빠 시가 후속으로 하지원효과를 보고싶나
너무 재미있어요. 역시 7광구 화이팅
아 진짜 이건 뭐
평점들이 마치 나의 모의고사등급처럼 나오는군 ㅋ
외국영화도아니고울한국영화인데좀부족하다싶으면그에대한고칠점이나격려를더해줘요
불쌍하니까 10점줌
a na E run see bal
다세포소녀 따라잡겠네...
스타2영상이 더잘만듬 차라리가아님 그리고 하지원 브라 떄문에 1점줌
하지원연기가 원래 이랬던가...ㅠ 시가에서 물오른 연기는 어디로간거니ㅜㅜ
걍 퀵볼껄....ㅋ이거 괴물 왜이렇게 끈질기니?쓰리디로 보는데 토나온다.
재밌었음. 통쾌하고, 하지원짱. 근데 왜다 ㅡㅡ 평점을 저렇게 낮게주는지?
살려줘 제발
정말 디워 혹성탈출 이후의 최악의 영화 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 스타2영상이 낫다 ㅋㅋ
재미없다고 해서 기대안하고 밧는데 뜻밖에도 재미있고 감동도 있었음 ㅋㅋㅋ
그냥 깜짝깜짝놀라기만하고 말이안돼는거같다
이럴수가..................................................
1점줄 정도임.
1점줄 정도는 아님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난안봣다..
엄청 재미있었어요~ 액션신이 짱이었어요~
아  왜 빵점은 안되는거지??
진짜 알바들 꺼져라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라
안봤는데 쓰레기일듯
아무리그래도 이정돈 아닌데 평점이 왜이러지..
하지원 연기도 실망스럽고, 결국 감독이 주는 메시지가 뭔지를 모르겠다.
사람도 넘 빨리 죽고 괴물도 이상하고 그래도 막판에 괴물땜시 안 자고 봤어요 ㅠ
2D로 봤는데 보는내내  흥미진진.  이게 어째서 재미없다는거지??재밌어요ㅋㅋ
이야이제 댓글까지지우고 막그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점은 다알바구나
재미없다는분들 보기는한거유?? 7광구 일본에 빼앗기면 안되요 꼭 찾아야합니다
명탐정코난이나 마당을 나온 암탉을 보세요 이 영화는똥이에요!똥!
헐 내댓글 지워짐 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
내가 본 영화 중 최악의 영화. 3D로 봤는데 돈 아깝다, 정말
곧 감독이 자살할 작품.. 알바들 한두줄씩 빼곤 다 빵점이군.
내가 본 영화 중 가장 밑바닥.  투자자에게도, 관객들에게도 너무 무책임한 영화다!
재밋는데평점이왜이래,,재밋어요!
들어갔을때 사람이 없어서 돈날렸구나 생각했는데 보는 내내 긴장을 놓지못할 정도로 스릴있었다
CG가 많이 어색할거라 예상했는데, 왠걸? 괴물이 징그러웠지만, 그래도 볼만했음. ^^
난괜찮던데 ㅋㅋ
10점준놈들 다 CJ알바 놈들이다. 졸라 잼없다
아직도 예매율 1위라니 ;;;
친구가쓰레기라글길레에이..설마하는맘에봤는데설마가사람잡을줄은,
3D나 안봤음 ㅠㅠ 끝나고 나오자 마자 친구 첫마디 삼겸살 내가 쏜다 ㅠㅠ
하나도 아깝다
4d로봤는데물나오고재밌던데요깜짝깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점3.45는아닌듯?ㅋㅋㅋㅋ
legend
두근두근 평점이 괜춘해서 볼려고합니다
리뷰가 더 재미있는 사상초유의 3D:Dull, desperate, and disabled 영화.
5점은 됩니다 왜냐면 난 꽁짜로봤거든 하하하 이딴걸 돈주고 보냐
평점이낮아서재미없을줄알았는데볼만한데요 1점줄정도까진아닌데?평점좀올려줘야될듯
우와!!!!!!!!!!!!!!! 쓰레기다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하지원 안성기 나온 파워레인저 최종화.
P2P 올라오면 보시길...극장에서 돈주고 보기에는....
끔찍하다 ㅅㅂ
제작비 잔뜩 들어갔다는게 캐스팅하는데에 들은 거 말하는듯합니다. 아쉬웠어요.
평점이 3점대는 아닌듯..평점 맞추려고 10점 드립니다. 솔직히 7점대 영화는 돼요
진짜 개재미없다 ㅡ  진짜 광고빨로 사람들이 몰리는 거지 ㅡㅡ
돈 다시 달랠 수도 없고...이거 뭐라 표현할 방법이 없네.
가족이 보기엔 좋은영화!!
지훈아!!! 이거 너무한거 아니가? 니 이번에 많이 심했다!!!
전체적으론 1점, 부분적(그래픽, 베테랑 연기자 등)으로 5점 정도... 실망 ㅡ.ㅡ
이건 도대체...에휴CG가 아깝네
솔직히 내용이 너무 없어 같이보자던 친구가 미안하다며 게임방비 대줌
음 ... 이건뭐 ...
0.01
1점도 아깝다
재미도 없고 CG도 어설프고 영화평점을 봤어야했거늘...
재미없어!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한강괴물 친척뻘되는 괴물이 나왔었음...하지원의 연기력만 대박이였던 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답없음.  그냥 마케팅이 살린 영화..
칠광구 타율 7푼 정도 ㅋㅋ
괴수야 잘했어! 네가 아니라 내용이 문제니까 너무 걱정하진 마렴@_@
최악...... 시간때문에 어쩔 수 없이 예매했는데 박차고 나와서 환불요구하고싶었던
완전 실망. 불필요한 장면들 어설픈 연출 정말 영화가 끝나기만을 기다렸습니다.
최악의 영화네요 볼만한 영화가 없어서 예매율이 높은것 같습니다.
이건 보고나도 뭘 본건지 이것도 영화라고 만드는 건지 돈 아깝다
과유불급 - 여배우에 대한 욕심만 앞선 영화. 그리고 괴물에 대한 철학이 없는 영화.
많이 기대한 작품은데 생각보다 재밋게 봤습니다^^
놀라는건 많네여 ㅎ
7광구가 아니라 7광고라고 표현하고 싶네여 돈아까워요 진심 옥에티도 있네여
"3d로안본게다행이다" 라고표현하고싶네요.
허걱~~~~
배우들의 연기는 좀 실망스럽지만 그런대로 볼만한 영화였습니다.
돈아까워 ㅠ 실망스러움
하지원 잘밧습니당^
캐스팅 빼고는 볼 장면이 하나도 없는 영화, 앉아있느라 힘들었음. 보러가지 마세요
우울하다
평정보고서 3D예매해서 봤는데 나름 괜찮았음 ~  다만 괴물이 안죽어 ~ ^0^
.................... ;;( 이거면 될것 같음)
왜 왜 대한민국은 이렇게도 영화를 만들까요...투자한신분 이번엔 망하셨습니다
거지같은영화 이딴게 3점씩이나 되는것도 이해가 안감
왜 난재밋는데 왜사람들 보지도않고 재미없다하는지!!!재미따아!!
아직도 티켓예매율1위라는 사실이 대한민국의 수치다..여러분 정신차리쇼
아쉬웠던 안성기씨와 오지호씨의 역할 이 영화는 하지원과 박철민이 거의 다 한 듯
시방 3D라 이게 만원이여 시방 3D안경 만원주고온거같다
이런거 잘 안쓰는데, 진심으로 재미없다... 3D로 봤는데 눈만 아프고 돈만 날렸다
떨어진다 으아아아아아아아
밑에평점에 재밋다고하는애들 도대체이해가안간다진심으로 재밋엇냐?
영화 보던 중간에 웃으면서 박수 쳐보긴 첨인듯 ;;
디지털봐도 돈아까웠을영화를 쓰리쥐로봤다. 두시간가까이 하지원 단독OOO보는줄알음
역사에남을 쓰레기영화
쓰레기
도대체.. 영화가 원하는게 뭔지 모르겠어요.
초반에 개 새 끼 보다 못한 제작사 알바색기들 평점주기로 설치더니 다 어디갔냐.
그렇개 나쁘지는 않았던 것 같은데 아쉬운 부분이 없잖아 있는 것 같다.
예산 130억인가 들어갔다며? 1억을 줘도 이거보단 낫겠다. CG수준꼬라지 하고는...
난 재밋엇는데
영화 보면서 어이없는 웃음만.. 개봉전부터 예매했던 설레임이 배신감으로 바뀜.
김지훈감독님, 하지원/안성기씨 모두 잘못한건 없음. 단지 시나리오 작가의 역량문제
진짜기대안하고봤는데요  다행이네요 돈이안아까움 ㅇㅇ.! 기대하지말고보세요
정말재미있었어요.마지막에다죽여서조금아쉬웠지만재미있었어요.7광구화이팅^
참 뭐라말을해야할지 ㅡㅡ..
기대하고갔는데 별로네요  괴물보다못합니다  돈아갑다는생각이드네요
배우도 별로고....스토리도 별로고,.,,진짜 재미없게 봣음!!!!
재미도 없고 감동도 없고 영화 괴물의 괴물이랑 다른게 뭔지...평점 0은 왜 안돼? ㅋ
헐 별 반개는 무조건 줘야하는거여써?
나를 로긴하게 만든 영화..ㅠㅠ 3D 돈돌려줘~지금껏 영화 중 최악이였음..
스케일에 비해서 스토리도 감동도, 위기감 조차도 전혀 없음. 웃김....-,.-
fuck
진짴ㅋㅋㅋ재미업음 오글거리고 지루하고 언제끝나나 기다린거 첨임
원래 2점 주려고 했는데 알바들이 너무 꼴보기 싫어서 1점
퀵보다 못한영화
홍보만 아니였으면 망했을 영화.
정말 너무한거 아닌가 싶다 꽝꽝꽝이다*-*
재밌기는 쥐뿔.... 우뢰매보는줄 알았다
배우들 고생한거 생각해서 1점줄라다 2점줌
배우들 대사, 연기, 모션 전부 문제였다;;; 연기잘하는건 괴물밖에 없었던 것 같은..
쓰레기의 전설로 불릴 최고의 수작~!!
내가 스토리 써도 이것보다 재밌겠내
제점수는요 ... 송새벽1점 박철민1점 하지원1점    총 3점입니다 fucking괴물만죽이다끝나냐ㅡㅡ
뭔 내용인지도 모르고, 고생해서 찍었던 배우가 무슨 죄?...
영화가 참....진짜...뭐니..괴물아류작도아니고...그나마 조조로봐서 돈은 아꼈다
그냥 아무 생각 없이 보고 아무 생각 없이 나왔어요  이벤트땜시 공짜로 봐서 그나마
손발 오글 .... 어우 내돈 ㅠㅜ
배우들만 고생했음 아 너무 실망
배우들 이 영화찍느라 엄청 힘들었을텐데...영화가 답이없어....
제기
별하나도 아깝다.. ㅜㅜ 3d보느라 낸 돈이 헐~
괴물과 비슷,,,CG 가 너무나 엉성했음,, 아,,정말,,,기대했는데,,,, 안타까웠습니다
스릴은있는데재미는없음
돈이 너무 아깝다...아니 돈 보다는 이 재미없는 영화를 본 시간이 너무 아깝다
실망실망..증말 짜증지대로네요. 스토리 짜맞추기한 느낌도 들고 여하튼 아니네요..
대박나세요....
밑에 쵝오!혁명!우끼는 개드랍 돈버리고 시간버리는영화.송새벽+김철민님만 쵝오!
그냥 남들이 재미없다하니까 다 이따구네 점수주는게 주관적으로좀 보시죠들
괴물이랑 비슷...
음.........................
하지원 뽀뽀하는거 보는게 재밌었습니다. 특별히 2점 드리겠음
시크릿가든의 가장 큰 수혜를 입은 영화...
그냥 하지원 영웅만들기 영화. 괴물상상했다가 너무 유치해서 깜짝놀랬음
왜만든거
졸았어요 3d인가요?엘지3d티비광고했을때입체감쩔었는데 영화시작후캐실망 내용은보통
아유레디,성냥팔이 소녀의 재림과 더불어 충무로의 재앙이다.
뭐 어쩌자는건지ㅡㅡ;
엉망진창 봉준호 감독 괴물정도로 기대했던 영화인데 실망만하고 돌아옴; 욕나왔음
스릴만점
솔직히1점은아닌듯 ㅡㅡ
디워는 중간에 잘수라도 있었지 이영화는 분해서 잠도 안옴 ㅅㅂ
이건 혁명이다!
... 솔직히 이번 영화는 좀 아니였습니다.
본론-뻘장면-꽁트 구성 산만 몰입이 끊김. 생각 이하로 뻔한 장면 많아서 아쉽네요
쓰레기영화..투자한 사람 망했다고 복창..그리고 3D라고 사기친거 환불해주지..
3류 막장영화
하지원 연기덕에 4점. 시나리오에 성의가 없슴.3D뭡니까? 수출하지마세요 부끄럽습니
말이 필요없는 그냥 쓰레기 별 한개도 아깝다
ㅎㅎㅎㅎㅎ 말이 안나옴~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 최고 !
이거  재미없을 줄안았는데~~쩔게  재미있어용~
너무 하지원만 부각된것같다.
보고나서헛웃음이 나왔다.우리나라순수기술하나만큼은정말대단했다. 그것말곤..??
IMAX DMR 3D로 보고옴. 어색한3D..하지원->니위버로 만들려고 한듯..그냥 디지털로
진짜 이건 좀 아닌듯.....
아직은 갈 길이 먼 듯 해 보였어요~ 가까이 붙어 있는 투 샷까지도 3D..^^;;;
존나 재미없다. OO
강력추천^^
아하 , ,,,,,,    할말이 없음
진짜.. 답 안나온다. 캐스팅이 이렇게 아까울줄이야...
방금 관람했는데 영화 참 괴물스럽네요  내 아까운시간 돌리줘요?돌려주라구요
와우 ........최고의 영화다 .... 내돈을 낭비한 최악의 영화
별 반 개는 하지원 몸매 덕분이다.
스토리 연기 3D...휴.. 정말 너무하네요..
스릴있음 섬세하고 그래픽도 짱! 하지만 스토리가 부실..괴물이랑 싸우는것 밖에 생각이 안남!
대세를 따르삼!~ 3D,4D완전비추.. 최악이지만... 구지본다면 2D로 보세요... ㅡㅡ;
전.. 연기가 좀 오바스럽던데요..
솔직히 재미는있었다 그지만 너무 공포만 조성하려했고 집에와서 생각하니 기억에남는 장면이;;
돈좀 돌려주세요
오랜만에 영화한편 봤는데... 그것도 3d로... 영화보는 내내 짜증이 가득했다
허공에 좆질
기대치는 별 5개, 관람후 별점 0점을 주게되는 영화. 내겐 시나리오,영상,엔딩 최악의 영화였다.
쓰레기태어나서본영화중최악
기대도안하고봤는데. 재미하나도없엇다. 그냥 이런장르영화가나와서궁금해서보는듯
씨발 감독새끼야~니가 최소한의 양심이 있다면 당장 극장에서 간판 내려라.
역시 기대를많이해서..
잼잇는데
추천까지는 아닌것같네요
7광구 3D로 보시지마삼!!! 별로 실감이 안남 걍~~ 일반으로 봐요 볼만해요^^
장르영화에는 장르에 애정을 가진 감독이 만들어야 한다.
난잼있던데 ㅋ왜케안좋은글이많지...
10점짜린 아니지만 그렇다고 0점짜린 아닌거같은데 ㅠㅠ전 재밌게봄
별 반개는 왜없냨ㅋㅋㅋ
너무 기대를 했나요 음 너무 빠르게 전개되고 내용이 별로.없네요.아쉽습니다
안봤는데 알바때문에 1점준다
정말 침 뱉고 싶은 영화다...완전 개같은 영화...왜 평점 0점은 안되냐?
아신발이거 존잼없다
오늘 보고와서 실망함
볼만한뎈ㅋㅋㅋ
쩝..자버렸다
이건 뭐 1점도 아까울듯.. (참고로 안 봤으나 평만 봐도... )
1점줄영화는 아니지만 모든게 부족했던건사실.
내가~ 300편 정도 평은 해봤어도 1점 준건 몇개 안된다 이병규 타율이가 34.7ㅋ
이정도면 잘만든것 같은데
영화보는 내내 괴물이 빨리 죽길 바랐다.  그래야 빨리 끝나니까....
이영화 cg는 무한도전보다 못함
기대이하 실망 감동도 재미도 아무것도 없는 영화 돈아까움...아흐.....
관람전 7.10 부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들때문에 설마 했다 근데 끝날무렵 계속 헐하다가 혼자서 웃었다 돈이 아깝다
0점 주고 싶은영화인데 0점이 없어서 아쉽다.
난 너무 잼있었는뎅ㅋ...ㅠ.ㅠ.ㅠ...
후반부에 여자친구랑 어이없는 실소만 계속나왔다..하지원 연기 정말 식상하다
탄탄한 스토리! 배우들의 뛰어난 연기! 숨막힐듯한 스릴감! 어메이징한 cg는 無
올해 최악의 영화 이 감독 다음영화에 설경구, 김상경, 손예진 나온답니다... 블쌍..
갑갑하네요..참...재미라도있든지.. 감동이라도있든지..무섭기라도하든지..
하지원과 배우들빼고는 ~영화는쓰레기네 감독은 영화그만두시길~
정승필 이후로 최고의 영화였다.
얼마나 재미없는지 보시면 알아요. 근데 돈이 좀 아깝...
걍 괴물따라한것같던데ㅋ하지원 길라임마냥 매번똑같은 오버연기에 몰입도 완전떨어짐
최초의 3D인데다가, 괴수 영화 치고는 제법 스릴 넘쳤음.
그럭저럭...B급 괴수 영화...
하지원 진짜 연기 잘하는거 같아요^^ 중간중간에 괴물이 튀어나와서 깜작 놀랫어요,,
영화 별루라고해서~설마하는맘에 본 영화 생각보다 잼있던데..하지원연기는별루
차라리...고지전이나.....퀵을보세요..마음같아선 0점주고싶네...
심하다 여기왜 0점없나요
최악의영화임!!!
이게 재밋다는 것들은 똥구멍으로 영화를본겨
이렇게 재밌는 영화는 처음본다 에라이...
하지원의 액션 연기가 좋았어요^^
완전 재미없음..... 콜~
1점도 아까운영환가?
7광구-재미없었음.끝.
이제 감독은 박스만 치우자
음.. 평점이 극과 극이구만ㅋ난 그냥 하지원 좋으니까 5점 (영화안봄)
이정도 관객이면 됐어 이제 그만 예매해라 진짜 보고나서 후회한다
시1발 야동보다재미없어
다소 많은 부분이 어설프네요. 그래도 자리 겨우 구해서 봤다는 ㅋ
뭐임,,,야튼,,돈아까웠음,,3D로 봤음 어쩔뻔했어,,,
최종보스가 너무 안죽음, 이건 ... 할말이 없음 .
뭔 영화 스토리 전개가 이래?
설마...에이 설마...에이...설마....설마 설마 설마...설마...설마 설마...사람잡다.
배우들 댈고 뭐한거임?
졸았다고 하는 사람은 뭐임?그건 영화의 재미를 떠나서 니들이 비정상인거다ㅉㅉ 한심해
얼마나 재미없는지 확인하려는 관객때문에 흥행하는 코믹영화 ㅋ
음...하지원의 하지원에 의한 하지원을 위한 영화?그리고 3D를 위한 영화?ㅡ.ㅡ
솔직하게 말해볼까? 이건 쓰래기야
오토바이씬에선 배경화면과 따로놈,, 정말 어이없음.. 그래픽표시가너무 동떨어짐
시작 오분째부터 '뭐야?' 하게 만드는 영화. 너무 재미없어서 신기한 영화!
다세포소녀 이후 최악의 영화!!
개미가 기어가는 걸 찍어도 이거보단 스펙터클하겠어요
Oh my eyes~
하... 내가 평점남기기는 처음이군
여지껏 영화보면서 후회한적이 한번도 없는 너그러운 사람인데.. 솔직히 이건ㅡㅡ
B급을 넘어 C급으로..
송새벽 1점, 박철민 1점, 합이 2점...끝!!!!  말 그대로 이뭐병..돈내고 봤으면 울뻔!
사람들 알아거리는데 ㅋ여기 알바없음 ㅋㅋㅋㅄ들이네  그리고 이거 엄청 재밋음ㅋ
나름 꽤 재밌었는데.. 솔직히 10개영환 아니지만,, 3.47은 너무하자나 ㅠㅠ
엄청난돈 100억이 어디로 간거지??
흠 ㅠㅠㅠ 난 심지어 3D로 봤다구요 돈아까비
3D에 속고 스토리는 졸리고 출연한 배우들이 아까운 영화 참 돈도 아깝고^^
잘봤습니다~
평점 2점대로 가자..~~
아이맥스 영화관이라 엄청 비싸게 3d로봣는데 돈 아까움  올만에 조는영화 ㅠ
평점을 믿으세요~
난 1점줬다.. 진짜 어이없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃김ㅋㅋ
에이 썅~ 이것도 영화라고 만들어서 일주일만에 140만명이나 낚았냐!
0점은 못주네...? 1점도 너무 후한데222
0점은 못주네...? 1점도 너무 후한데...
100억 그래픽을 생각하고 본다면 처음 시작부분부터 이건아니다..
3D랑 허접한 연기, 영상 빼고는 "나쁘지않은" 영화라고 생각합니다....
전 나름 재미있게 봐습니다. 보는내내 긴장감도 있고 오싹한게 재미있었어요..ㅋㅋ
전 정말 스릴있게 3d로 잼께 봤는데 다들 왜이러시나??
미안 나도모르게 헛 웃음이 나왔어요 감독님 죄송~
후...답없는 영화.. 3d 로 봤는데.. 미친듯이 돈 아깝기는 참... 오랜만이네.....
괜찮은것같아는데여
전 나름재밋게봣는데 ㅋㅋㅋ 어떡해어떡해 하면섴ㅋㅋ스릴잇어서ㅋㅋ
스토리 없고 괴물 죽이려고 질질끌어서 지루했다.
영화끝난후 사람들 얼굴에서 "괜히봤어"란 말이 보였다..ㅠ
절반의 시간을 잠을 자다 왔음...
하지원 왜 까는지 진짜멋잇게나오던데 깔려면 감독을 까던가
액션스릴영화에 긴장감 박진감 스릴감 0점... 배우들의 답답한 움직임...
제발요.. 100억가지고 왜 이런장난 합니까??????
정말재미없다 ㅠㅠ
영화 자체보다 만든 넘들이 부끄러워하지 않는다는 게 더 부끄럽다 -_-+
친구가 보여줘서 다행입니다. 제 돈으로 봤으면 베개에 얼굴파묻고 오열했을 영화임
하지원연기 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 나름 괜찮았는데
허허허
도대체 왜? 그런거에요? 영화 이따구로 밖에 못 만들어요?
진짜 완전 재미없다. 영화보면서 졸아본거 오랫만이네.  환불해줘요.
엉성한스토리~너무진진한하지원~~
z 돈은아깝지않은데.단지 3D로본게 돈 아깝 ㅋ...일반으로보는게 낳 ㅇㅇㅇ
OOO
봤더니 꽤나 재밌었는데
완전 기대 이하예욤.......
애들이 괴물만 재밌데요!ㅋㅋㅋ 어른들은 지루함,더티한 코믹 / 개콘이 더재밌다.
설 특집으로 tv에서 볼수있을듯
진짜볼만한데왜평점이낮은건지..보시긴하셨나들ㅋ
그냥 쓰레기다.
어? 팝콘샀는데 영화를 보여주네?
정말 돈아깝다. 여친이 보자 그러면 정말 그 여친과 헤어져라!
2011 한국영화의 대재앙
그래도 나름 볼만하던데ㅜ너무들하시네;이렇게까진 안까도될것같은뎅..
내돈...나만 당할수 없다.ㅋ
내가 만들어도 잘만들겠네 ㅅㅂ 개 년들아 ㅋㅋ
우리나라의 A급 영화배우이신 안성기씨께서 이런 작품을 하시다니 정말 안타깝습니다.
올해, 아니 내 인생 통틀어 최고의 블록버스터급 쓰레기 영화
짜증
최악ㅡㅡ
하지원이 불쌍한 영화... 어쩌다 이런작품을 택했을까.....
하지원연기덕에 별세개
이쪽분야아직우리나라많이노력해야할듯..바닥은아니고킬링타임용으로좋은정도..
내 인생 최악의 영화
최근 몇년동안 본영화 중 최악...
..별점1점주기가 아까움..
개 쓰렉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까웤
시간과 돈 낭비 종결자 부분, 올해 최고의 영화로 선정합니다.
감독나와!! 최악이네
하하 속았군
스토리가 너무 엉망임.
존 나 쓰 레 기
재미있었음!!니들이 만들면 좀 나을것 같니? 찌질한 것들!!
해리포터 죽성2 보기전 예고편이 제일 재밌었다
또보고싶다..라는 마음이 들지않는 영화..
준수한 캐스팅외에는 볼게 없는 영화.. 하지원씨 고생하셨네요
퍼스트어벤져는왜 밤에만상영하고 7광구는 모든영화관에서 3관이나 상영해주냐 시/팔
3D가 할맛이 없어지네 괴물만 3D야 씨붕 1달지나면 OCN에 나오겠네
연출 제로...
그냥 잘봤어요 괴물영화라놀랐어요 임산부인데 ㅋ보는 내내 무서웠어요 내용은그닥...
이걸 돈 주고 본 날 죽여라ㅁㄴㅇㅎㅂ3곧ㅈㅅ
생각보다 재밌었는데 하지원 외의 인물들이 너무 허접하게 죽는다.....
남들말도 들어야합니다. 남들만만 믿고 안보면 후회한다는 남친의 말에 봤는데..;;
정말 국제적 망신이다.
알바짓희석용
추석때 왠지 TV에서 해줄 필 나는 영화
참...
옆반년들이 평점알바하더라
음 ,,,끝나고 집가는데 하품나옴니다.. 기대이하영화
할말업다
낮은평점이 궁금해서 보는영화 ? 이돈이면 영화 보지 말고 라는 생각이...
하지원만 아니었다면 정말정말 아쉬웠을 영화,,
기대를 많이 하고 봐서 그런지.......... 암튼 더 좋은 영화를 기대하겠습니다.
내용보단 스릴과 속도감을볼것
별윤곽선 조차 아깝고 돈으로 똥딱은 망작영화.
괜찮았었요^^나름애쓴거같았구요...졸리진안았으니까
100억은 다 홍보비로 들어간건가..
아, 깨알같은 웃음도 주지만 역시 연기자들의 연기말고는 뭐 볼게없네,
으악  내눈!!!!!
진짜 쓰레기 -.-;;
7광구를 봤으면 79년에 만들어진 에일리언을 봐라. 7광구는 그저 애들 장난같은 영화.
재미가없다
1점을 줘야한다는게 슬프네요
재밌긴 했는데.......
취향이 다르기 때문에 호불호가 갈릴 수 있겠지만, 이건 정말 아니지 1점도 아깝다
내가 미쳤지 이런걸 3D로 보다니
박철민씨 한테 감사하세요
기대는 안했지만.. 역시나네요 좀 더 다듬었으면 참 좋았을텐데..
머여 제2의 성냥팔이소녀의 재림인가
저는 잼있었다고 생각함 배우는 너무 좋은데 스토리랑 그래픽 처음 씬 너무 이상했음
아 ㅡㅡ돈아까움
앞뒤없고 오로지 괴물만 있는영화 트랜스포머랑 다를건 뭐야
그래픽에0.5연기에0.5스릴0.5만족감-1재미-1
나는 괴물같은거 나오는걸 좋아해서인지 잘봣다고 생각... 알바아님..ㅜㅜ
오랜만에 극장에서 날 잠들게 만든 영화...배낀듯한 스토리, 허접한 CG,이건 뭐...
배우들의 연기는 좋은데, 스토리에 실망했네요.... 배우가 아까워요
이거야 원... 같은 상황 같은 내용이 계속 반복됨. 10번 반복으로 영화 끝
개 쓰레기  영화  쓰레기  참  너무한다  하지원  안성기  쓰레기들
.뭔가 있을거야!기대만 하다 끝...어색,배우들이 아까움.
솔직하게 말할게요 어제저녁에 봤구요 좀 수준 심각합니다 영화볼돈 불우이웃돕기해요
개인적으로 별로였어요.
조조로갔는데 사람완전 꽉차고.. 완전재밌음 !! +ㅁ+
연기자들의 어설픈 연기... 완전 실망 아~~ 돈 아깝다
소문난 잔치에 먹을거 없다... 돈 아꺼웠음..
-_-뭘위해서 만든건가 도전정신은 높았으나..돈 시간 모두 아까운 영화
그냥 제목을 괴물2로 짓지그랬어..
1
쓰레기
이건 아니라고 봄..ㅠㅠ
주위 사람들 본사람 하는 소리가 모두...쓰..레...;;;;;;
0점 못주나요?
에어리언이 되고싶었던 괴물의 한계
혹평이 많은데...전 4D로 봐서 그런지 잼있었어요.
엄빠쫄라서 보러갓는데ㅋ........죄송햇음........ㅋ....그만큼 재미없엇음ㅠㅠㅠㅠㅠ
안봤지만 1점 ㅎㅎ
진짜 영화를 이렇게 쓰레기같이 만들수도있는것도 능력이니까 1점준다.
안봣는데 대세에 껴고싶어서...
안봤지만 한국영화의 발전을 위해
꼭봐야할영화
0점은 없나
괴물이 공개되기 전까지는 재밌었는데 공개되는순간!! 제명이됐어요
아오 돈아깝다는생각인든것이영화가첨이야
아..답이없다.. 돈아깝고 시간아깝고..3D영화 보다 안경 벗었다..
3D라 돈만 비싸게주고~ 하지원씨 팬이라 예고보고 유치할거같아도 믿고 갔는데..
3D봄...... 영화보다가 짜증난건 첨이었음.............괴물이 처키정도로 안죽음...
전 재미있었어요 ♡
괜찮은데 사람이딸랑 15명도체안나온다는게쫌그래요ㅎ그래도괜찮
석유를 캘라고 괴물을 키웠냐 전쟁을 할라고 괴물을 키웠냐 쓸데없이 안죽어 시foot!
OOO기같은영화
아이맥스3d관을 갓다..당근 비싸겟지?영화를 봣다..급후회를 햇다 ,,우리질..욕나와
예고편이 더 재밌네요
하지원♥
조조로봐서다행이다
아.....다세포소녀이후내생최악영화..가치보자한친구한테넘미안했뜸
하지원♥
정말 할 말 없음...   영화 진짜 한심하게 만들었음  내돈~~~~~~
네이버 평점에 0점이 없는 이유는 바로 이 영화 때문이겠지...
개 재미없어..
나 알바아냐 5.7
이놈의 물개는 너무 오래 살어;;
내 지인이 이 영화 나한테 추천하면 나 그 사람이랑 연 끊을거다
내돈 돌려주세요 제발.....
그들의 노력에 그냥 이정도는 줘야 앞으로 더나은 영화만들지 않을까 합니다
사실 나 알바인데 이건정말 보고 온 나도 OO아서 별1개준다ㅡㅡ죽을래하지원
에휴 3D 한명 공짜쿠폰 아니었음 진짜 제작사에 불지를뻔헀다. 에휴
이정도일줄은몰랐다 괴물은 죽지도않고 질질끌고 하지원혼자 싸우고 하지원때메 1점준다
하지원을 위한 하지원에 의한 하지원만 있는 영화
내 돈!!!
아하하하하.....
배우들의 연기는 Good!... 하지만 연출(3D)은 Bad~
전형적인 괴수영화의 특징을 강하게 띄고있다. 영화만이 특색이 없다. 걍배우빨
정말재밌네요.! 내일 보러간답니다.
심해깊은곳에 이영화필름도 같이 뭍어버리고싶다 1점도 아깝다
앵그리 코리아 무비 너드 AKMN
아앙
정말 그지같다. 개봉날짜 미뤄가며 밤샘작업한 그래픽이 그정도라면
영화 괴물과 별다른 점이 없었던것 같고, CG처리가 너무 티가 많이나서 애들 영화같은 느낌이었음
영화도 영화지만 알바들이 판쳐서 더 1점주고싶네
트랜스포머나 해리포터 보다는 훨씬 재미있다. 딥 라이징 CG는 여기 비하면 허접.
메기+귀뚜라미+광우병걸린소 퓨전 ~ 괴물 뀌에에엑, 고질라보세요 그냥
내참네.....
역시 하지원씨가 빛나는 영화다,
감독이 존경스럽다~이렇게 화려한 출연진을 데리고 이런 쓰레기를 만들수 있었는지~
뭐라 할 말이 없다...ㅠㅠ
왜평점이이렇지?재밋기만하던데...
이돈으로 불우이웃이나 돕지...
이건 5년간 제작? 5년간 발로 만들었나?
스토리가 너무 빈약해, 신경을 쓰고 몰입을 해야 되는,.. 정말 재미없게 봤음
너무 기대하게 만들어놓고 정말 성의 없다.
괴물영화 좋아해서 평점 상관않고 봤지만...이렇게 욕먹을 정도 아니다...
정말 화려한 출연진! 두근두근 기대하고 봤는데 영화는 빵점짜리다.
너무 재미없다
난생처음 별점남겨봄...;;대박...
하지원 아니였으면 살지도 못했을영화
박철민 때문에 그나마 별하나라도 줬음 ! 우리나라가 만든 3D영화 기피현상 생길듯.
이거 1점 주기도 아깝다 2점 이상 주는 사람들은 다 알바이다.
영화안봣지만 1점준다 이형의마음씨
이거 0점 선택은 안되나요? 1점을 왜 줘야 할지도 모르겠습니다.
CG정말최악영화보다옥에티발견도하고시나리오도틀리고이런영화는정말처음이네...
전 재밋엇어요 ㅋㅋ. 적어도 쓰레기는 아니에요 ㅡㅡ
아 이건 아니지.... 아니지... 아니지...
이때까지 본 영화중 최고..!!
1점을 꼭 줘야하나요??............하아..........
살면서 한번쯤은 꼭 봐야는 영화같습니다
보지는 않았는데 본 사람들 말 들어보면 1점 주기도 아까울 거 같다.
너무 재밋군요
보지마
ㅋㅋ할말없음
말이 안나온다
분명히 밝혀두지만 안성기와 하지원이라는 배우를 좋아한다 그래서 1점은 주지않겠다
지원이 누나 어쩌다 이런 영화를;;;ㅠㅠ
혹평에도..배우들때문에 봤음..이 영화 흥행하면 우리영화산업의 문제가 심각한거임.
퀵도 보고 7광구도 봣는데...7광구가 훨씬 낫다....
"위대한침묵" 이후 영화보다가 잔건 이게 처음...최악의 영화...돈이 너무 아깝다
음 알바들이 전략을 바꿨어 욕을 해서 안티 마케팅으로 가는듯
기대많이했는데 실망이네요. 퀵이랑 이거랑 고민많이했는데 퀵볼껄....
한국의 안젤리나 졸리 정말 하지원 뿐인가요? ㅡㅡ;
이런 느낌은 화산고 이후 처음이야
어후... 말이 안나올정도...
역대 최강 쓰레기
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 술이야
79년작 에일리언을 다시 봤다. 어떻게 32년 전의 영화 발톱만큼도 못따라가니
예전에 했던 영화 '괴물'과 너무 겹치는 스토리가 많다고 생각됩니다.
한국최초
하지원 연기가 왜 이렇지? 완전 어색의 극치...
최악
인간적으로 너무하네 진짜
0123456789
비오는 휴가 아니면 100만도 못넘었을 주제에.....짜증 짜증 짜증
1
괴물이 너무 안죽어 깝깝했음요 ㅠㅠ
평점왜낮은지모르겠어요  진짜 잼있게 봤는데~ 박철민진짜 웃기고 ㅋ 하지원연기쩐다
어우~ 평점 첨으로 남겨본다. 진짜 최악 OOO 영화 절대 보지마셈.
머이런걸영화라고 ㅡㅡ
1
킬링 타임으로 본 영화인데, 아쉬움이 큼. 요즘 볼 영화가 없다는건 나만의 생각?
정말 악플러 아닌데.. 화려한휴가때와 발전이 없으시군요.!! ㅠㅠ
1점이 아까운 영화 100억으로 진짜 회식했음?
정말 재밌었습니다! Good!!! 하지원빼고 다죽고, 괴물 목숨끈질겼다는게 아쉬워요!
.........말이필요없음 ㅡㅡ 1시간반이 드라마지 영화냐
괴물이란 영화의 무대를 단지 바다로 옮긴 것밖에 없네요.
너무 뻔한 스토리지만 사회적인 문제를 시사하고 광구를 소재로한 참신함 조금돋보임
이게 우리나라의 현실이다.
내 돈을 정말 더 유익하게 쓸 수 있었는데..
0
흥행을 노리는 상업적 영화가 아니라 문제의식을 각인시켜주는 영화인듯
0점 못주냐???
공포나 스릴러 액션 추리..좋아하는장르라. [괴물]이후제대로된 괴물을 3D최고
진짜 실망
허허허허허허허허
감독 기억해놨다
뭐야이게 돈아까워 ㅡㅡ
70년대  삐삐를 보는듯한 엉성한 CG,, 많이 아쉽다..  캐스팅의 실패다 ..
연기만굳
너무끈질긴 괴물때문에 많이 지루한영화인것 같네요.
볼것 하나도 없는 영화베스트 만들면 1위 할듯...
소문난잔치에먹을것없다 초반웃음을제외하면 먹을게없다.
올해최악영화 60년대CG 오버 연기 연기력꽝 스토리꽝 VOD3500원주고봐도 돈아까운
알바인척하고 10점주기라도 하고싶지만 이건 아니자낰
너무 재미없다 진짜 이러지 말자
1점도 아깝다.스토리도 없고 감동도 없고 재미도 없고.... 괴물은 가족애라도 있지...
정말 기대한거에 비해 너무 잼이없게 봤습니다.. 휴..
진짜 너무 너무 재미없다
별 반개도아깝습니다. 태어나서 처음 영화평점 등록하는데요.. 의미없고 감동없고 ..
지금까지 이정도로 격렬한 분노를 느낀적이 없었어
정말 이영화 기대마니했는대 에휴 ㅠㅠ 스토리도 그렇고 . 재미도 없구
너무 큰 기대없이 보면 그냥 볼만했어요 우리 CG기술도 괜찮았구요
할 말을 잃었다
얼마나더 잘만들어야 10점을 받을수있을까
조금 실망.. 괜히 봤다는 생각ㅜ 하지원만 최고여...
저급 영화...
1~2점 줄 영화는 아니다.
내가 왠만해선 영화보고 욕 안하는데... 아...씨..ㅂ
보지 않기를 권고합니다. 그냥 괴물 2 보는 느낌 .
그냥 그럼
출연진 연기력은 최고,하지원 혼자 풀어가는 재미없는 영화.하지원을 위한 영화
진짜 장난아니게 재미없다 와~ 대박이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1개도 주기 아까움
개 오글거리는 영화 그냥 괴물 대놓고 빼끼고 그냥 말할것도 없는 바다괴물
스토리 엉망,, 볼것도 없고 정말 이건 아니지요,, 돈 아까워요!! 별 반개도 아깝다
주연은괴물 조연은하지원
1점도아까워.하지원 연기어색해.
사람의 인생이란 얼마나 허망한지를 알게해주는 작품이었다 . 그래도평점 넘낮다
보는내내 긴장을 풀 수 없었던, 재밌게 봤습니다. !! ㅋㅋㅋ
야 그래도 3.4는 심하지 않냐? 난 4점.
0점이 없다는 게 한이 된다 이영화에 비하면 심형래 용가리는 명장이다!!!
그냥 얼마나 재미없는지 확인하고싶은사람만 보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관람전과후가왜다른지알겠지?쓰레기영화ㅡㅡ
저는 재미게봤습니다. 근데 끝에 엄첨 허무하네여
왜 이렇게 별점이 낮은지 부터가 미스터리....
기대를 너무해서 그런가 별로였던영화 그냥 여느 괴물영화-_-
구지 3D로 봐야할 장면들이 없습니다. 3D로 안봐도 되고 영화는 잼있습니다.
히히 사람은 똥이야 오줌 발사
이게영화에여 ㅋㅋ?
한핏줄 어떻게 보러 가나요 ..? 0점은 안되네 ㅠㅠ
하지원 믿고 가기에는 최악시나리오
커피는 역시 맥심
이영화도 앵간히 알바들 쓰는구먼 홍보만보고 갔다가 욕하면서 나왔다
이 영화는 똥이야. 열심히 만들었다고 해도 똥은 똥이야 똥이라고! 똥!
0점은 안되네요. IMAX로 봤는데 18000원씩 둘이서 36000원 돈아깝습니다.
라스트 갓파더에 비견될 정도로 명작
조금  아쉽네요 시나리오는 좋은거 같으나 영화흐름이조금 빈약한듯...
-_- .. 뭐냐 .. 영화 .. 죽을래 ?
내 돈 돌리도.. 뭐 이런 영화가 다 있노 뜻도없고 말도 안되는 영화 절때 보지마세요.
잼없음..재미있다는사람 고지전 한번보고와라 진짜 재미가 뭔지를 안다.
이건 뭐.. 영점은 없느거유??
영화 퀵이랑 7광구 둘다 봣는데 개인적으로 퀵이 더 재밋고 돈도 안 아까움
1점 그이상,그이하도아님...씨쥐한게 아까워서...
초반 흥미진진 중반부터 후반까지 짜증만! 정말 끊질긴 괴물덕분에 60분을 짜증으로
뜬금없는차예련죽음고백은어이떨어졌지만, 작품에대한평가만으로는 7점이객관적일듯.
도대체 뭐가 실망스럽다는거져??;; 저 오늘보고왔는데여 완전재밌었는데여??
근래 본 영화중 최악의 작품 말이 필요없음
별점 윤곽도 아깝다
왜 이 놈의 괴물은 사람들을 계속 죽이는 걸까? 그냥 도망가서 바다속에서 살지..
하지원이 감독한테 부탁했나?ㅋㅋ 내 영화 하나 만들고 싶다고?ㅋ
하지원 때문에 영화선택하지 말자,본다고 하면 다들 말리는 영화.아무것도 없는영화
영화보기전에는 기대를 많이했는데 관람후 돈이 아까워요
전설의 고향보는듯~
정말 혼자보기 아까운영화.. 단체로가면 더좋음
하지원한테 배신감드네 이런 열여덟
재밌네요.. 우리나라에도 이런영화가 나와야한다고 생각합니다.
돈 진짜 아까운영화
한국판 에어리언. 15세가능이 아닌 전연령가능으로 해되 될듯. 시시해.
스토리,구성,화면, 다 엉망이네요.. 이건 뭐.... 할 말도 없다
재미없슴
오지호는 왜 나왔지
얼마나 재미없는지 궁금한 사람들은 볼만함..... 기대이상으로 재미없음
전 흥미진진하게 롤러코스터 타는것 같았어요, 강추!!
이게 뭐냐... 고생만하고
나만당할순 없지
보구너무화가나서바로남기는살면서본최고쓰레기하지원연기도구성도스토리도쓰레기최악
연기도 퀄리티가 느껴지지 않을 정도. 3D 기대했는데 CG처리 조차 어색. 보고 남는게 없는 느낌
와나 영화때문에 안성기 망가지고 화려한휴가 찍은 사람 맞냐 박철민 때문에 웃었다
오토바이신부터 정말 안습..내 만8천원..돈 아깝고 시간 아깝다
7광구괴물 괴물1에서 나온괴물이 불타죽엇다고 불에대한 내성획득햇네 ㅋㅋ후손인가
뭘보든 상관없으니 제발 이영화만은 보지말아라 ㅡㅡ 진짜 그냥 돈날린기분이야
적극 추천입니다!!!!!음? 근데왜 내평점이 이렇지?
박스치우라니까박수칠땐웃기더만ㅋ난그냥볼만한데ㅋ이거보나쓰레기영화가얼마나많은데
CGV는 CJ 계열사. 7광구 제작한 CJ E&M도 CJ 계열사. 개봉관으로 밀어주기지.
볼만했는데 ;; 하지원떄문인가 .. ?
저예산 독립영화만도 못한 영화라 감히 말씀드립니다.괴물이전으로의 회귀..안타깝다
시1발 영화보기전에 평점부터 볼걸 와 보고나서 친구랑 1시간동안 이 영화 욕만함
OOO기다 진짜
하지원 광팬입니다...그러나..알바생들...10점 주는거는 아닌듯
으아 진짜 재미없다 인간적으로 ㅜㅜㅜ 완젼 억지 ㅜㅜㅜ
왜 안끝나나 하는 생각이 드는 영화 스토리도 엉망이고 CG처리도 미숙함
노이즈 마케팅 모르냐? 얼마나 재미없길래 하면서 보러가는 ㅋㅋㅋㅋ
토요일 친구들이랑 7광구보고왔어요. 역시하지원이군!! 적극추천
제목을 괴물2로 바꾸시느게 나을듯
네이버 평점 믿을만 한데요 잘, 혹은 못만들 수도 있지만 이건 좀..분발하셔야겠네요
하지원연기, 그외 소스는 좋았으나... 이거뭐 주성치영화마냥 하지원액션스쿨영화.
영화에 나온 배우들이 아깝네요.
일부로 그러시는거 같은데. 보지도 않고 그러는거 너무하다고 생각안드세요?
배우들과 영화 배경, 효과는 좋았지만 감동도 없고 재미도 없고 교훈도없는 영화
1점도 아까운 영화,라고도 할 수 없는
우와 최고의 쓰레기 영화?
이런영화 다신 쳐다도 보기싫어...   0점 선택하게만들어라..
재밋거든
왜 0점은 선택할수 없는게야
말이 안나오는 영화
몇년전 영화 괴물에서 나왔던 그 괴물이 더 더러운모습으로 등장! 3D안경 벗었슴돠
허접하기 짝이없구 애들 만화보는듯..
에일리언이 얼마나 위대한 영환지 확인만 시켜주는 영화. 이렇게 재미없기도 재주인듯
2.22점 만들자
영화본 후 남는건 괴물의 얼굴과 하지원의 무쌍난무뿐, 마지막 30분만 보면 된다
점수를 주는거 자체가 어의없음
스토리없고 재미없고 cg그지.. 기대없이가면 2류는 겨우될듯
으으.. 내돈
그냥 1류를 가장한 2류도 안되는 3류
진심 3점은 오바고 이정도면 한국영화 치곤 나쁘진 않지^^
5점이상준인간들아~늬들덕에 이런OOO 앞으로도 줄기차게나올거다...냉정해져라!
돈이 ....
최고
평점너무낮아서기대없이봣는데완전재밋고만...평점왜케낮음?..재밋고만-_-
하지원,안성기 때문에 2점은 줄 수 있는 영화!
워낙 이런 글 안남기지만 억울해서 남깁니다. 3D로 이것본 내가 미친넘이지
안성기만은 욕하지 말아줫으면..
엄마랑 같이보면 엄마가 오줌싸는 영화.
ㅋㅋㅋㅋ....이벤트로 공짜로 봤는데도 아까워요 여기 알바 쩌네
괴물도 웃기고 전혀 긴장감도 없고 보는 내내 영화 괴물이 떠오르는건 왜일까요??
기대 이하여서 그런걸까요...3D로 봤는데 전혀 실감도 안나고...좀 실망했어요
너무하지원을위한영화.하지만난하지원을좋아해서좋음.ㅋㅋ 평점보단재밌음.평점왜이럼?
10점 주면서 사람들 너무 하네 하는 사람은 뭐임 ㅡㅡ;내돈주고 친구한테 사과하긴 첨
방금 칠광구 보고왔는데 재밌어요!!아 역시 하지원...이라는 말이 절로 나올정도....
솔직히 .3,.5점정도의 영화는아니다 ..7점이상을받을줄알앗는데..완전너무하네사람들
그냥 아무것도 없는 괴물영화
개인적으로 6~7점은 나와줘도 괜찮을거 같은 영화인듯 싶은데..
하지원은 이쁘더라 그 이상을 원하면 보지마라 돈아깝다 하지원지못미..ㅠㅠ
왜만들었지?
3D로보고 완전 돈아까웠음. 안성기랑 하지원이 원망스러움.
내가보자하고 와이프한테 개사과했슴돠
관객들이 만만하냐?
와...대단하다..이 배우들로 이런 영화를 만들수 있다니..
너무하네2人
정말 미친듯한쓰레기영화
때로는 네이버 평점을 믿어야 된다고 느끼게 해준 고마운 영화
너무하네
친구가 재미없댔는데, 재미없어봤자 얼마나 재미없겠어,,,라고 하고 봤는데,,=0=헐...
돈이 아까운 쓰랰 영화이거같아요
배우 하지원이 아니라 시크릿가든의 길라임 주연 작품같았어요...ㅋㅋㅋ
스토리도 부실, 하지원 연기도 손발이 오글오글
아 진짜..더러워..기분
레알 별로였던영화,,,, 진심 돈이아까움ㅜㅜ친구랑보고 멍미?--이랬던 영화
허위광고로 신고할 수 없는가, 마케팅에 농락된 기분
기대하고 본만큼 실망감이;;  tv로 해주면 보세요~~
최악...
혹시라도 사람들이 비싼 3D돈 주고 볼까봐 걱정되네요. 암튼 절때 보지 마세요.
전체적인 긴장감 조성이 부족했고 괴물에 대한 정보가 부족했다.
차리리 장애인들이 나란히 앉아 똥싸는걸 3시간동안 보겠다 CG는 찰흙수준
안타깝게도 몰입이 안되네요. 정말로 기대했던 영화인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가내손발좀펴주샘
하지원의 연기로도 볼만한 영화
이럴수가 이럴수가 하지원 연기도 손발이 오글오글
리얼리티가 떨어져요 하지원연기가 좀 부담으로 느껴졌어요
내 생애 최고의 영화 Best 1,000 에 듭니다. 배우나 감독이나 다 사랑스럽네요.
오지호는 무엇을 했는가? 스토리의 맥을끊는 CG와 합성?
이건아님
아진심 개꾸린영화네 좀기대하고봣는데 돈아까워 이딴더러운영화 영화재작비가아깝네
진짜 최악중에 최악의 영화다 돈도 아깝지만 이걸보고 있던  시간이 더아깝네..
화려한휴가 만든놈이면 안갔을텐데...이놈은 괜히 주제만 무겁고
야! 우리이거 클레멘타인처럼 만들자!
진짜 기대에 못미쳣음..사람들은다재밌다고하는데 지원이님만멋잇고 딴검ㅁ뭐...
연기는 좋은데 내용이 너무뻔한 괴물이야기. 친구는 재미없다하고 난 그럭저럭.
7광구 재밌습니다. 다른분들은 어떤걸 기대하시고 보셨는지는 모르겠지만... 2D추천!
스토리, 비쥬얼, 재미 모두 빈약했다
시크릿가든+괴물 섞어놓은거 같고 "딱 저기서 나오겟지"라고 하는 순간 나옴
내 영화 인생중에 이런 영화 진심으로 처음 봤음...ㅋㅋㅋ감독이 사과해야 될 수준
이건 뭐...공짜로 봤는데도 시간이 아깝다는
애초부터 유전에 직원이 7명일때 부터 알아봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하나
점수 안줄려다가 하지원때매 준다 ㅡㅡ
역시하지원ㅋㅋ멋졌다ㅋ간만에 나름 재밌게 본 영화...
그냥그래픽 같다는느낌, 너무뻔했던 전개 but 이런영화의 스타트로선 좋다
정말 할 말 없음.
말이 필요없는 OOO기 영화 1점도 아깝다
완전 똥임 똥!
이런 거대한 쓰레기가 100만을 넘긴다는게 진정 코미디다
재미감동x 중요한건 옆사람입냄새대박;; 그런입냄새처음임ㅋㅋ..아...아직도머리아파
어찌 괴물2 라는 느낌이... 아쉽다 ~
돈도 너무 아깝지만 시간이 더 아깝다~ 너무한다~ㅠㅠ 1점도 주기 아깝다~ㅠㅠ
정말 할말을 잃게만들어준 영화.,우리나라 영화라는게 부끄러운 영화
답없다
칭구가 돈 7천원 존 나 아깝다고 나한테 개욕질함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 7광구에  나오는 자막보면 찡한데......그 좋은 의도를 못살리다니
괴물이외에는 볼게 없는 영화. 배우들이 너무 아깝다 연출력이 너무 떨어졌음.
아직 반성없이 주말 관람객 수로 영화팬들을 낚고 있는 것이 짜증남.
스토리가 넘 허접..최악의 영화....
UCC 찍을 때도 이 영화보단 개연성 있게 만듭니다. 감독 죽고싶냐 진짜?!
이거보자고 한 친구랑 영화보고나서 싸웠음.. 진짜 친구도 최악이라 그러고..ㅠㅠ
이건 뭐 말도 안나온다.... 연기한 배우들이 안타까울뿐....
하아...........4D로 꼭보셈 내돈..............ㅋㅋㅋ 그래도 볼만함
야 우리나라는 왜 1점아님 10 점이냐 ㅡㅡ;; 어이없다
진짜 80년대 영화보는줄 알았음. 그래픽이 완전..스토리연기다엉망,애드립대짜증
꼭 봐라. 두번 봐라. 여자친구랑 세번 봐라. 가족이랑 네번 봐라.
별점 0점 주려고 네이버 로그인 해서 찾아왔다 근데 1점이 최하네 1점도 아깝다
스토리는약간그런데 긴장감,액션감 잇어요..볼만한영화!! 극장가서보세요~
별 반개 주기도 아깝다.........
스토리가 아쉽긴했지만 보는내낸 긴장하고봣음ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 한국사람만 보길...........................
장난하나..
스토리가 쫌아쉽긴 했지만 재미는 있었다 ㅋ
스토리도...그래픽도...완전 후회 막급!!!
영화보고 분한적은 처음임 ㅅㅂ
영화 괴물의 바다버전, 거칠고 티나는 CG, 하지원이 살린 7광구.
정말 영화관에서 뛰쳐나가고싶었음.
헌혈해서 받은 영화표로 봤는데, 그 표가 아까워..
스토리가 좀 짜집기 형태,,
난재밌는데ㅋ
하지원씨연기도진짜잘하시고 다들연기도진짜잘하셨어요 완전대박>_<
하지원 혼자만 살아남고 나머지는 다 뒤지네...
하지원졸리만들기프로젝트,뚜껑열어보니졸리는커녕ㅉㅉㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ야호~~~~
굳 ㅋ
마지 판도라의 상자를 연듯한 걸작.다시는 세상밖으로 나오면 안되는영화다
대에에에에에애박 글보지말고 영화를 봐 그럼 실감할거야
이렇게까지낮은별점받을영화아님ㅠ원래7점정도줄랫는데 너무낮다..그래서10!
오랜만에  나드리나온 가족한테 너무미안했던영화 우리나라 영화수준 한참떨어트린
모든 게 빈곤하다. 그럼에도 비싼 영화 [7광구]!!
3D는 물방울뿐 내 돈 28,000원..
3D 같지 않은 3D 하지원의 대사톤은 완전 배달의 기수 수준,
헐 네이버 평점 왜이럼 ㄷㄷ 젤심하냉;; 볼만한데 왜그칭 깜짝깜짝 놀라는건빼고 ㄷㄷ
현실성이 너무떨어짐...
왜그래 왜!! 어쩜 이러냐 정말 ㅠㅠㅠㅠ
아......ㅠㅠ
쓰레기..
점수가 아깝다 거의 대국민 사기수준 3D는 영화전 광고가 3D지 보면 후회할 영화
뭔가 말이... 시추작업하다 급 여전사로 돌변하는 이 상황이라니요
본뒤 머릿속이 쓰레기로 꽉찬느낌,   영화좀 보러다닌다면 , 절대 피해야 할 졸작.
기획자와 연출자가 누군지만 봐도 이미 제작비가 아까운 영화
진짜 영화를 본 사람만이 이곳에 평가할 수 있도록 했으면 좋겠다
안성기 하지원이라 그나마 4점주네 왜 오토바이에 그렇게 cg를 떡해놧냐
꼭보셈 !!!! 두번봐 세번봐 나처럼돈날려
ㅠㅠ 제작비 많이 드렸을텐데.. 망할듯..
이영화 정말 해도해도 너무합니다..ㅜㅜ 돈아깝다..1점도 아깝따~~~
잼있지도 재미없지도않아요 킬링타임으로딱.. 평점낮게주는알바도있나,,
전형적으로 재미없는 영화. 어제 봤는데 졸면서 봤습니다.
관람평점 0점도 만들자.이건 정말 너ㅜ 한다.
진짜  영화  너무함 ㅋㅋ
그냥 광고로만 보는게 나았을뻔
아 0점 못주나 돈주고 봐라고 해도 안봄 시간이 아깝다.
윤제균과 cgv 대단하다. 이런 분위기에서도 100만을 넘어섰으니 언플이 대단하군.
절대로...
저 배우, 그 예산으로 이 정도 영화를 만들어내는 것도 능력이다.
무엇을 보여주려했는지.. 처음4D로 봤는데 ... 안습..
그냥 괴물에서 촉수몇개더달린놈 나오는구만
이렇게 쓰레기영화 오랜만에 본다
3d로봣는데ㅡㅡ돈아까움...스토리도 없구...완전 짜집기영화 괴물계속살아남ㅋㅋㅋㅋ
알바쉐리들 다꺼져라...점수까리는 쉐리들...
이거는뭐...그래픽도 이상하고 스토리도 병맛이거ㅗ
한마디로 볼만한 영화는 아니다. 3D? 흥. . . 별잼이없다.
모두다꽝..대박..하지원연기 왜케 못해요..ㅋ 감탄.. 드라마에선 괜찮더니..ㅋㅋ
내돈 돌리도피라냐이후 최악의 영화안성기하지원 나오는 영화재미없는 소문이맞구이찔
그냥 쓰레기...
2d,3d별 차이 없고 내용도 없고 차라리 영화전 광고가 더욱더 실감난다
어처구니없음의 연속.  이게 무슨 군사기지냐! 자동폭파시스템이있게!
그래픽 연기 최악  이렇게 실망스러운 한국영화는오랜만이다  피곤한데도 따라온 와이프한테 미안
배우가 진짜 아까운영화네요 안타깝다
스토리도 별로, 연기도 별로, 3D도 별로... 하지원만 보고 왔습니다.
안좋은 평보고, 배우만 믿고 봤는데 진짜재밌게봤음 손에 땀나고 ㅋ돈하나도안아까움
다들 재미없다고 보지말래요ㅋㅋ 퀵이나 블라인드가 훨잼이씀..ㅠㅠ
영화도아님!욕나옴
3D로 본 내돈 아까움.3D도아님..차라리 앞에 나오는 광고가 더 3D같음.ㅎ 스토리도...
깜짝놀랄만한 영화다.... 하지원만 보이는 그런영화...
이게 진정한 B급인게야...
이건 머 심야토론이 훨씬 낫겠다. 그냥 집에서 1박2일 볼껄..돈날리고 내가 미쳤지..
1989년 abbys 영화와 에어리언 내용을 합쳐만든 졸작 내용없고 홍보비만 사용한 영화
전재밋게봣습니다  배우들정말 연기잘하고요!!!!><
아니 평점이 왜이래요?그렇게 재미없나요????안볼까 그냥;
거의 마지막에 하지원 오토바이 짱멋있음
별 내리려, 로그인함 괜히 봄, 고지전 볼껄 ㅡㅡ
돈으로 전국 대 개봉 밀어붙인 힘자랑에는 박수를 보냅니다.
평점이랑 무관한듯. 빠른전개, 간간히 웃긴 대사들 역시 기대작!
볼만한데 ㅋㅋ
한국영화 다신안본다 돈과시간아까와서 열봤네절대보지마셈바로비디오용으로나올예상됨
이게 진정한 B급인게야...
돈환불받고싶음
와 진짜 분한게  이래도 돈은 번다는 거지 이런쓰레기가
ㅋㅋㅋ뻔한스토리 ㅋㅋㅋㅋ
이정도일 줄은 몰랐네요....
이래가지고 언제 선동열 방어율 평점 찍긋나...알바놈들 짱이구먼
정말 최악인듯.. 최고의 영화인줄 알고 봤는데.. 넘넘 실망
디워까더니....  디워보다도 못만든 한심한 졸작이다 이게 무슨 영화냐....
최고의쓰레기영화.영화를이따구로만들수도있구나,알바에게속지마라
영화좀 제대로 보고 평가해라 완전 재밌구만
보고나서는 별로였지만 자꾸 생각나는 영화
이것이 영화?????????
아...................................................................
아놔~  돈 아까비...내시간 돌리도~ 우쉬~
나름 괜찮네요..
어제 밤 10시 30분꺼 봤는데 완전 대박재밌었어요 웃기기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 안줄수는 없나요?
정말....전천 후 최강 괴물 덕에.. 나중에 헛웃음만 나오더라.. 죽인게 신기함
배우의연기빼고 다 실망.  보면볼수록허무해지는느낌
아..................그냥...우뢰매..나 봐야지.. 이건..뭐... 하.. C급 저예산 영화.
나 원래 이런거 잘 안남기는데 이건 정말 별로였어요......
쓰.레.기
왝
긴장감을주는 7광구 재미있었어요 ㅎㅎ 오늘 8시30분꺼봣어요 ㅎㅎ
3점이뭐냐... 길라임이불쌍해서 10점준다 근데오지호 못생김 9점 ㅋㅋ
재미없진 않아요 ^^ 오늘 친구 들이랑 봣는데 괜찮던데 ^^~
현우야 미안해
조은데,,,,,?왤케평점이낮지??
괴물이 혀 빼면 별거없슴,공격은 애자,몸빵이 쩌러서 한강 괴물보단 쏌
개연성 긴장감 이야기구성 모두 상실. 좋은 배우 놓고 이딴 걸 찍다니...
배우들때문에 봤다.
정말 엉성한 cg. 그리고 오토바이영화인줄 알았다. 무료관람권으로 봤으니 5점
재밌는데? 평점이 왜않좋은지....
젠장 이게 영화라니.
완전 재밌는데....별점1점 준 사람들 이해 안감
난 괴물2 처럼보엿지만 볼만함
시도는 좋았으나 욕심이 과했던 영화 아니었나라는 생각이 듭니다.
별하나도 아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안본사람 꼭봐
쓰레기라 보면됨
정말.. 시나리오와 연출의 문제인지 아님 편집이 문제인지.. 정말..
광구야 너의 끝은 어디까진지 함 가보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건머..내용도없고...재미도없고...그냥괴물이랑싸우다끝나네
최악의 연출과 최악의 시나리오. ...이건 명백히 감독의 역량미달.
재밌었는데.....;; 약간 스토리가 삐걱거린다는 생각은 했지만, 괜찮았어!
이런예산이런배우들가지고 이렇게 찍었다면 감독이 잘못한거다.
보는내내 빨리 괴물이 죽었으면 하며 본 영화
하지원 상 줄려고 만든 영화라는 생각만 든다 그냥 괴물 2
시나리오, 각본 작업은 유치원생이...연출 등 전체 제작은 초등학생이 "발"로한 영화.
그냥 하지원영화 나만배우다
아..................아............배우는 정말 잘캐스팅했는데
뭔가요,,이 영화,,3D로 보는 열의를 보였건만 집중 노 다이나믹 노 돈아까버
이정도로 저평가될 영화는 아닌데, 안타깝네요 평점보다 전 괜찮았어요 :)
안봤지만 영원히 안 볼 영화라서 미리 평점 매긴다. 0점...못 주네...
하지원씨를 포함한 출연진이 안타깝네요..고생은 하셨지만 김지훈씨의 잘못된 각본..
제목만 그럴사 하네요
언플에 속아 7광구 보는 당신은 호구
우리나라도 여러장르의 영화들이 나오니 넘 좋네요^^ 평점3점보단 괜찮은 영화예요
우리는 7호구들이다.
평점0이 없는게 아쉽군요
이걸 액션이라고 만드는 것도 능력이다 그러니까 10점 감독 씨1발놈아
내용도 없고, 반전도 없고, 감동도 없고 괴물이 징그럽긴함.ㅋㅋ
돈이 아깝다 돈이 스토리도 없고  하지원 하는거라고는 째려보는 거뿐  ㅋㅋ
평점 1점도 아깝다...
오토바이 씬은 대체 왜 넣은거냐? 비싼 돈 들여서 쓸데없는 장면을 만들다니...
no comment
아쉽지만, 평점 3점입니다.
연기는 백점 만점에 백점
기대를 해서 그런지~ 별로넹~
평점 1점도 아깝다
제작비100억원이라는데 불쌍한데 걍10점줘요 째째하게굴지말구요 ㅋㅋ재밋기만한데ㅋ
내 평생 첨으로 로긴한다. 이거 1점도 아까운거 아님?
영화 괴물과 비교해 기대했으나....많이 아쉽다..스타리움에서 봤는데 ㅠ
내용도 없고 cg는 너무 티나서 한숨 나오는 수준입니다....
특히 오토바이 달리는 씬..합성기술이 무슨 90년대도아니고  으이구~ 허접 그 자체~
나는 7호구다
마이너스 점수는 못주나요?
ㅋㅋㅋ 코믹영화인줄 넘웃겨서 빵터졌음
정말 실망스러운 영화입니다. 스토리 너무 엉성하고 연기자들의 연기 형편없습니다.
난 재미만 잇던대 ㅎㅎ
이건뭐 안티알바들인가. 재미만 있던데. 평점 완전어이없음.
혹시나가 역시나..그냥 하지원나오는영화ㅜ돈버릴려면보세요..
기대마니 하고보세요~ 완전 실망스러울테니까....
자꾸만..불타는 고추장 바베큐가 하지원 괴롭히는것만 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별한개도아깝다..10점준알바들 양심좀있어라!!!!
내돈~~~~~~~~~~~내돈!~~~~~~~~~~!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
열나게 재미있어요~
별 반쪽도 많다..정말로 재미없다..무슨 내용이지...정말로 해석이 안되요..
꼭 보세요 OOOO...(나만 죽을순없지)
이게 어떻게 3.9나 함? 빨리 1점대로 떨어지셈
나에게 알바를 시켜준다면 열심히 하겠다. 다만 욕을 적으면서 할것이다
하긴진짜솔직히만원이나주고3d봣는데돈에대한부응을못하네..
진짜 재밌습니다! 꼭 돈 더주고 3D로 보세요!!
괴물은 크기가 왜케 막 변할까요??? 3d를 위해 필요없는 영상삽입 물론 스토리 부재
스토리 내가짜도 이것보단낫것네
슬픈눈 이후 최악의 하지원 영화
예고편이 더재밌음
진짜 디워는 명작이었다....
스토리는 부재중 OOㄹㅇ
CG는 그렇다치자. 스토리상 오류투성이에다가 흐름을 깨는 씬들이 너무많아 실소연발
영화 보고 이렇게 후회하기는 48년 살면서 처음..죽음이야
꼭 보세용~~~~~~~~~~진짜 꼬꼬꼬꼬꼮ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
너무 기대한 탓일까요? 그만큼 실망이 크네요!
공부가 더 재미있어요...
진짜 왜 봤니
정말 허접..;;;; 시간 돈 아까웠다는....;;;
진짜 돈 주고는 보지 말아야할 영화
완전 대박 예감임 하지원 연기 짱
이걸 영화라구....ㅠㅠ
할리우드 주요장면 짜집기 십라
짱잼있어요
킹오브 레전드지 이런 영화도 없어
공포영환데공포는없고게임인트로동영상보는기분이었음.근데3점짜리는아니라고봄.
여친이랑 사이 안좋을떄  잘해볼라고  안본다는거 꼬시고 꼬셔서 봤는데 결국 헤어졌
주말을 투자하기에는 너무 재미 없었던. 하지원 옆으로 째려보는 모습만 기억나는...
98년 개봉한 딥라이징보다 구리다. cg는 그냥 외국 외주해라 1점주기도 아깝다
아 진심 이영화 홍보에속아서봄ㅋ 차라리고지전볼껄구랬다 ㅋㅋ 괴물이 애니메이션가틈
살인 충동 난다.
와~진짜 영화로도 사람을 낚을수도 있군요..왠괴물?아..너무한다..
난 재밌던데...근데쓰리디가없음..쓰리디로보지마셈ㅋㅋ
빨리 오씨엔으로 갔으면 좋겠어요
7광구,,,,,사기임  내 인생 최악의 영화,,,,,아 진짜,,너무 하네 눈물 날라함
한강 괴물이랑 2시간동안 시추선 이클립스호에서 존나 뛰어다님 그리고 끝 ....
보는내내 지루... 특히나 시추선 위에서 타는 오토바이신은 현실감도 없고 안습CG
3.5점이나 되다니..너무높다..1점이 아닌 2점.이.나 주는 이유는 혹 1점 광삭할까봐
아무리그래두 3점때는 아닌데 나름 괜찮았음
어휴 .. 뭐하잔거냐 .증말 ... 말하기도 싫다 이영환.
평점보고  고민했지만 보길잘했음 3d로 보면 실망할수도있지만 디지털은 괜찮아요!!
정말...별로다.. 정말... 조조도 아깝다
4D 의자 흔들림 물총 굿...  영화내용은 모름...
모두 느끼게해주고싶어.. 꼭 모두 보게할꺼야... ㅡㅡ^
살면서 첨으로 40자평 써봅니다 다세포소녀와 7광구 어떻게 생각하세요?
괴물 아류작
웬만한영화는 참고보는데 상영도중에 나가야하나 심각하게 고민한 유일한 영화
와~ 드뎌 7광구! 7광
모든걸 다 갖춘 최고의 영화. 발연기,발cg,발시나리오 빠질게 없다.
볼려면 2d 보세요 3d 의미없는 영화..
정말 실망이다 배우들이 아깝다 영화보고 평점쓰기는 처음이다 cgv vip회원이지만 ~~~
이거 볼 돈으로 맛있는거 사드세요.
영화예매 순위는 7광구가 1위군ㅋ
기대up + 평점 worst = 그럭저럭..
확실히 괴물보단 덜하다... 하지만 그래도 재미는 있었다.
하지원 이런 연기 처음입니다... 여자친구랑 보러가서 헛웃음만내뱉고왔네요 왕비추!!
극장 주차비가 아깝다..
감동 재미 교훈 반전 완전판이네요 눈물이 주룩주룩 13000원의 아까움!!!!
시고니위버, 안젤리나졸리 만들기 대실패! 그돈으로 이렇게 만들다니...
2달 동안 기다려본 괴물 그여운은 2년.. 2달동안 기다려본 7광구 그여운은 2분...
돈이 아까움. 시간도 아까움.
음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원의 ..오토바이 광고정도?????,,,,,,ㅠ 돈아까움
이런영화선택한 배우들도 미스테리  다들빵빵한사람들인데 작품고르는수준이  ....
평점이 그냥 쫙좍.. 개인적으로 3점대는 아닌거같은대..나름 잼있게 봤습니다.ㅋ
내가 평가 덧글 본결과 알바생들은 !! ^^ ?? +_+ 이런 말을 잘붙임 티난다
머라 할말이~~~평점보고 설마 했는데 ...
조조로 보고도 돈아깝다 어설픈짜집기에 짜증만땅
어색한하지원중석연기허무맹랑한스토리오바스러운윤재균표블록버스터는진저리가난다.
한마디로 쓰레기 영화~ 줄거리도 하나도 없고~~ 에어리언,괴물 온갖영화 짬뽕~
괴물은.. 한강에서 분명히 송강호가 죽였는데..!!
나는 10점 준다 왜냐면 이렇게 못만드는 것도 능력이기 때문에
안보는게 약임.정녕 보고싶음 dvd대여점에서 괴물 빌려서 보삼 그게 훨 낳음
절대절대 보지마세요. 하나하나 다좋아하는배운데 어케 이렇게 만들수있지?
극장에서 영화보면서 처음으로 중간에 나가고 싶었던 영화네요...
아무리 그래도 지금 이걸 개봉하고,,,돈 내고 보라고,,,거기다 10점 주는 알바까지,,
근본없는 괴물영화. 컨셉은좋았는데 영화가 산으로감.마지막10분은하지원숨소리만들림
별주고싶지도않지만.... 반쪽짜리별이 마지막이네요...보지말란소린아니에요 ^^
와..- -..말도안되고,,스토리도 영화보는내내 사람들전부 어이없어함
네이버보다 다음에 알바를 더 많이 넣었나봐여..
괴물때메 놀라기만 놀라고 재미없고 그러네용
와!!!!!!!!이렇게 감동적인 영화는 처음 봅니다!!! 보는 동안 눈물만 흘렸음!
하지원의 봉쇼에서 이건 이미 예고
개인차가 있겠지만 이 영화는 그런 수준을 넘어서서 재미있다는 사람이 오히려 비정상
공부하세요 이시간에 인생에 도움안되는 2시간
어떻게 그 출연진으로 이런 영화가 완성되지? 이것 저것 다 섞었는데 다 꽝인 영화;
괴물의 끈질긴 생명력 굿 하지원 누나의 연기 넘 멋져여 *_*
하지원, 안성기....이런 라인업으로 이런 영화밖에 못말들다니  실망스러웠습니다...
태어나서 이런 영화 처음봅니다. 좋은 배우들이랑 b급도 안되는  공부가더 재밌음
그냥 퍼스트 어벤져 볼껄 ㅠ
10점주는 알바년들 진짜 김지훈하고 같이 죽여버린다 진짜
하루만에 괴물을 죽였다는게 좀......아쉬움
그냥 10점 줍시다
평점이 공감가서 더 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우들 어떡해요 울겠다 연기력은 좋았는데
들어간 돈에 비해서 너무나 허술한 영화입니다. 그렇게 연기 하려면 아무나 하죠
모가 빈수레죠?악평에도 불구하고 재미있었음 cg괴물과 사투하는 연기자들 대단 대박
별5개 주고서 니들도 당해봐라 하고싶어도 도저히 못하겠다. 양심적으로 별 반개.
볼꺼없으면 보지마라. 내꼴난다.
나만당할수없다 별 5개주고싶지만 개 허접 영화임 우허허헝 돈아까워 제길
평이넘안좋아서 궁금해져 본 영화. 시사회때 하지원씨 실망해서 운거 맞죠??
아주 잼있지도 그렇다고 아주 재미없지도... 3D로 봤는데 그저 볼만합니다.^^
평점이 낮아 기대안하고 봤음. 그냥머 그럭저럭
감독 면상한번 보고싶다...도대체 오지호는 왜 나온걸까???하는것도 없는대???
시끄러워서잠도못자게하는영화..평점1점도아깝네..
10점의 알바와 1점의 관객들의 평점 향연♥
이런 영화 참 오랜만일듯..
CG가..무슨 -_-;; 기본스토리 설정은 나쁘지않은것같은데 캐릭설정도 그지같고..에혀.
cg? ;;;; 10년전에 나왔으면 우와~ 하는정도 수준?
평점이 안좋아서 기대하지 않았는데 잼있게 봤음. 괴수영화가 다 그런거 아닌가..ㅎㅎ
이게무슨영화인지...너무기대를했는지..ㅠ 남친은 옆에서 코골고 잠;
아 ㅅㅂ.........용가리랑 싸우자
이 7광구 영화 CG가 많이 들어가기는 했지만 진짜 잼있었음
뭐야ㅋ 다들 보긴 본건가? 생각보다 괜찮구만 뭘.
별점 0개줄수 있는 방법은 없는건가
웃음,공포,반전,슬픔 아무것도 없다 실소만. 3D 카메라로 찍은게 맞는지..
이게 모나요~
악평이 많은데 생각보단 볼만해요
심장떨려서 옆사람 꼭 붙잡고 밧음ㅋㅋ 그래도 나름대로 재밌더만~ㅎㅎ
고지전 않보셨으면 고지전 보세요 그 많은 개봉관이 아깝다 보면 짜증난다
이런영화가 무슨 박스오피스 1위? 알바들 작작순위올리세요 정말쓰레기내요
안타깝다 ㅠ.ㅠ
욕은 이럴때하라고 있는거다.
왜케 다들 까는건지;3점대는 너무한듯..배우들연기도 좋았고 볼만했음!!
OOO기 돈 다시 내놔
제가좋아하는배우들이나오긴했는데,개봉시기를잘탄듯하네요.아쉬운영화..
shit.
반개도 아깝다..정말...ㅠㅠ 명품 연기자들만 불쌍..ㅜㅜ 제발 보지마세요
마당을 나온 암탉 볼껄..돈아깝다 레알
무서움과 웃김이 왔다갔다 해서 진짜 스펙타클 해요. 하지원 화이팅~
헐....기생령이 훨씬훨씬 재미있었네요 ;;;;;;
이게 뭐야 ㅋㅋ
스토리1점-CG1점-연기력4점(박스치워! 조연때문에 준다)500석좌석에 50석찼다!!!
아아 한국SF의 발전을 위해 꼭 보려했건만 감독이 영화인들을 기만하는구만,,
우리가 그렇게 까던 심형래는 한국의 제임스카메론이였었다...
정말 환불받고 싶을정도로 돈아까운 영화. 그냥 괴물과 싸우다 끝.
왜 0점은 선택 못하게 하냐...
진짜 평점에 달린 댓글들 보면 알바가 누군지 제대로알수있다. 0점도아깝다ㅡㅡ
제발~~~보지 마세요..제발
어이없는 영화..ㅡㅡ;;진짜 돈아까움..
재미없데 그래서 안봄
아짜증난다.. 왜 이딴영화 골랐냐고 애인하고 싸우기만하고.. 0점은 왜 선택 못하지?
-_- 100만명이 넘엇내;; 어이없다
스토리전개가 어쩌다 이모양이......캐릭터들의 이해도 떨어짐.....
혹시 하지원이 투자한 영화가 아닐까 싶다. 하지원만 살아 남는다.
보  면  후  회  한  다. 재  미  없  다...... ㄴㅐ.. 돈.....
괴물 정말 .짜증나게기어올라오고오고.진짜 드럽고.화나그래도다만연기자들의노력
주위에 절대 추천하고 싶지 않은 영화
이게뭐야...
알바생이  아니곤  이거 평점2이상 나올수가 없다   하도 어이없어  처음으로   여기에 평점올려요
가볍게 기대안하고 재미있게 볼만한 영화인데.. 왜 평점이이런지...0.0 평점올립시다
진짜 너무 지루하고... 차라리 애니로 만드는게 나을듯.. 완전 하지원을 위한 영화...
봤는데;; 이거 정말 안경이라도 가져 와야 하나?
아..리뷰를 봐야되
봤는데 이거 내용이 뭐지?ㅡㅡ
아니뭐 그정도까지 깔정도는 아닌데... 너무 눈이높아졌다..
3D안경이라도가져와야하나...심히고민했다 ㅋ
7광구와 전혀 관련도 없어보이고. 장난감 헬리콥터에 신기생뎐에 나올법한 조악한 CG.
평점이 하도 낮길래 진짜 별 기대안하고 봤더니.. 괜찮은데?? 하지원 눈빛연기 개쩜!
ㅋㅋ 영화보다 졸았다. 정말 못만들었음
오지호는 '동수'다......오지호가 '동수'다....
박수를 치라고?......
CG가 대체 왜그러냐.. 연기파배우들이 연기는또 왜이렇게 다 어색해..
이게 영화가.. ㅋㅋ  미치겠네..
절라 재미없어
다세포소녀와 거의동급 에라이 퉷
아~ 정말 눈물나는 영화!!!!  내돈 내돈내놔!!!!
정말 어이없는...돈 아깝다
니가다세포소녀 평점을 뛰어넘는거야 방어율나오겠군 또
영화 반이 하지원 비명소리..재미엄슴
김지훈OOO
하지원때문에 본겨 ..괴물은 1탄에서 끝낫어야 햇엉 ㅠㅠㅠ엉엉엉
퀵이나 최종병기활을 보세여 훨재밌음 7광구도 진짜 하지원때문에 본거지 에휴
뭐라고말하기도싫다
보다가 내옆옆에 있는 남자가 화장실갔는지 나가는 거임 근데안들어옴 ㅋ
별한개반도 하지원 때문에 주는거!! 영화 자체는 정말 너무하셨어요~ 왜그러셨어요~
한국영화 리뷰는 마케팅이 대다수라는걸 알게 됐음..연기-효과-시나리오 모두 최악임.
음...3점은아니고...6점정도?적어도 지루하진 않았는데..애드립도 좋았구...넘 박한듯ㅡㅡ
설마설마햇는데...돈아깝고 시간아깝고.  실망했어요
난 솔직히 영화볼때 점수 후하게 주거든? 이건 모.. 아 내 영화비 주세요 ^_^
감독님이 방송출연 하셔서 시나리오 설명 해 주셔야 되는 영화 환불해주세요
한마디로 짜증만... CG엉성 하지원 억지표정 작렬 2011년만든 영화가 맞는지 ...
보는내내 비웃음만 나왔던 영화,시작부터 민망한 수준의 CG 난무,오지호 출연의 의미
하지원때문에 3점이다
아 시간아까워
정말 용서할 수없는, 무의미한 스토리..영화보면서 짜증만! 감동도 없고, 재미도 없고
좋아요 하지원 최고
내가 이런 쓰레기보다 못한 영화를 돈주고 봤다니..ㅠ.ㅠ
내용도..재미도..감동도.. 아무것도 없음!!! 지루함과 짜증의 반복뿐임!!!
생각할수록 열받는다 이걸 돈주고 보다니..캐스팅이 아까운 영화다.. 배우들 다배렸다
정말 후하게 별 반개 준다. CGV 개봉관 점유율 때문에 100만 넘은 줄 알아라.
솔직히 그렇게 깔만큼 재미없지는 않다.. 액션도 좋았음
하지원은 예쁘더라
나름 그래픽은 좋았으나 스토리가 전혀! 분발합시다
3d 한계.. 스토리 없음.. 150억이 아까움 ..
배우들 애드리브는 볼만했음...박스치워..박수쳐?그외에는 뭐 킬링타임용?
평점3점대라 기대안하고 봤더니 이거뭐 볼만하더만 1점대주면서욕하느놈들 오바떨지마
영화 보러갔다가 진짜실망  광고가 영화의 전부입니다.광고 보고 영화는 보지 마세요.
배우들 연기력이 아깝다. 국가대표 축구선수들한테 초등학교 축구부 감독 느낌?
솔직히 7점대는 받을만하다.볼만하더만.......용가리랑 디워보다는 훨낫다
어제 보았으나 생각하면 할수록 열받으려고 한다.
기대를 넘 마니해서 그런가요 조금 실망했구요 추천허가는 좀그래요
재밋든데 ㅋㅋㅋ
평점 나빠 암것도 기대안하고 봤는데. 애니처럼 연기하는 하지원 비중없는 오지호
안젤리나졸리가 되고 싶었던 하지원..그리고 스토리 없는 짜집기영화 에휴..
정말 보지 말자 이런건. 허접 감독, 허접 배우들 정신좀 바짝 차리게 해주자
다른 말은 필요없다. 7레멘타인. 별점 10점은 클레멘타인을 뛰어넘어서.
나쁘진 않았다...그렇다고 좋지도 않았다...
아바타3d생각하고보는거면 보지마라 ㅋ 3d개실망 작가누구냐 대사쓰레기 괴물베낌
4d로 봤는데 재밋엇어요 사실 평점보고 걱정하고 봣지만 걱정따윈 필요없었던듯ㅋ괜찮앗어요ㅎ
다봐놓고후회하면머함?욕하면영화값도로나오디?지들이멋대로보곤말만타ㅋ
한국영화가 살려면 윤제균 하지원이 제대로 망해야 정신을 차리지
진짜 OO 하지원연기 개 오글거리고 내인생 최악의 영화
근래 보기 드문 졸작입니다. 영화 볼 돈으로 아이스크림이나 사 드세요.
혹시.. 그래도 설마 ... 하시는분들 영화표 값으로 맛이는거 사드시는걸 추천합니다.
안봤지만 심심해서 1점줌
별한개도 아까움 ㅋㅋㅋ아오진짴ㅋ 뭐이딴 ㅋㅋㅋ말이안나옴
돈이아까운게아니라 시간이 아까움... 하지원연기 쩔어~~~ 이렇게 못할수가
보여주고 욕먹은 영화
그냥 쓰레기
.....................................어떻게 관객수가 100만을 넘었을까......
나흘만에100만 관객돌파인데, 왜 이렇게 안티가 많어
이런영화 흥행하면 이런영화가 또나온다 막아야한다
처음부터 끝까지 짜증만 내는 하지원의 연기. 보는 내내 불쾌하고 짜증스러웠다.
헐............열받어 ..........혹시나 라는 생각했다 하지만 역시나였다
댓글 26P까지 봤는데..1점짜리 댓글들중 비슷한 패턴도 많고 알바가 진짜 있긴 있는듯
내용이 하지원의 "난 석유왕이 될꺼야"이런 내용 원피스 ㅋㅋ
정말세상에 캐스팅은 최고인데 영화는 이렇게쓰레기인거첨봄
커피는 맥심
아쉬움이많은 영화입니다 극의전개와 구성이 탄탄히 엉켜있지않아 연기나 신 들이 빛을바라지
영화보고 욕 안하고 평점 그런거 안주는데 진짜 너무 쓰래기영화라 평점주러옴
공부가 더 재밌음
평점줄려고 일부러 로긴했음.... 내가 만들어도 이보단 나을 듯...
3D로 봤으면 진짜 돈아까웠을듯!!!진짜 최악인 영화임
OO이다 OO
아... 난왜 괴물보다 쥐나나왔을때가 더놀랬지 ......
10점이 튀는데..ㅋㅋ
실망...
그냥 어이없었다....배우가아깝다..깜짝놀라다 끝난영화
완전실망 예고편이 내용전반 배우들만 고생한듯 마지막내용때문에 7광구에대해알았음
개봉하자마자봤는데요 별로임 비추 ㅡㅡ!!
평타는 친다는데? 친구가 볼만은 하대ㅠ
하지원 빼고는.. 깜짝깜짝 놀라기만 햇ㄷㅏ ㅠ
쩝이다
재미있었습니다.!  퀵보다 천배재미있던데ㅡㅡ
하지원을 뺀 배우들 왜이리 일찍 운명하시는지 하지원을 람보로 만든 영화가 7광구다.
난솔찍해재민업엇지만 이렇게1점주며 개그에욕심내는새끼들보니10점줄래 개그치지마OO
한심하다 쓰레기영화! 네이버 평점 정말 정말 믿을만하다.오늘 완전 인정!3점도 높다
낮에 남친이랑 싸우고 겨우화해했는데 화해의 의미로 영화보고 또싸웠다 어절꺼야
괴물 진짜 안죽어.. 진짜 절대 안죽어 너무안죽어서 웃김ㅋㅋㅋ사람은 왜 다죽여
노이즈 마케팅 성공인가..
커플들이 보면 정말 좋을 영화. 솔로천국 커플지옥!!!
근래에 보기드문 똥임. 절대로 보지 말길.
차라리 영화볼 돈으로 기부를할것을
별 마이너스를 주고싶습니다..
왜 이렇게 평점아 낮은지 이해안감 기존 영화보다 기술도좋고 박진감 최고 입소문나면 금방 대박남
네이버 조작업
아, 이런 뭐같은 영화를 주말3D로 14,000원 내고 봤다니 내 뺨을 내가 때리고 싶다.
여자친구 기분 풀어 줄려고 영화 보여줬다가 헤어질 뻔한 영화
1시간동안 도데체 뭔 스토리인지 감이 안 오고 쓸떼없는 스토리전개
1점도아깝
이게 뭔지 참; 스토리도 엉망이고 연기도 이상하고 캐릭터도 안잡혀 있는거 같고 비추
괴물나온다는것도 모르고 봐서 설마 여기서 괴물나오겠나 했는데 진짜나오네
박수쳐
하두 쓰레기라길래 봤더만 볼만은 하네. 솔직히 해리도 잼없잖아 매니아나 좋아하지
제발 보지마세여... 정말 그래픽 등등 스토리 재미없음
여름이니까
아웅 돈 아까워...그 많은 제작비로 이런 쓰레기를 만들수 있는게 신기..
스토리는 둘째치고  하지원이 너무 두각되어 안성기조차 할일없는 조연으로 보임.
안성기-하지원 나이를 초월한 파격 섹으신 하나만으로도 이 영화는 성공이다.
"박수" 만 생각나는 영화
3D는 사기. '괴물'이 얼마나 위대한 영화였는지 깨닫게 해줌. 엉성하고 무성의한 습작
재미를 떠나서 영화 자체가 쓰레기.........ㅜㅜ
처음 쓰는 평 이 거지 영화를 25000원에 보다니 10분 보고 촉이 온다 아 재미 없겠구나...
ㅋㅋㅋ이럴 줄 알았다. 나만 그런게 아니었어
널리고널린외국괴물소재영화보다못함;; 기대안해도잼없음ㅠ
개봉첫날 갔는데..내돈..사람들이 평점1점주는데는 다이유가 있다는걸 알았어요..휴..
80년대말,90년대초 괴물영화 리메이크 한줄알았습니다..안봐도 뻔히 다 보이네요..
영화는기대안하고보면그럭저럭...하지원씨펜이라8점줘요ㅎ
우리나라진짜영화 막만드네..사건의근거가하나도없고..CG는창피해서못볼정도ㅜㅜ
기대를 하지않고 보면 되는영화
7광구니까 7점 ㅋㅋㅋ그냥저냥봤는데지루한건모르겠고양념치킨먹고싶었어..배고파..ㅠ
이 영화와 관계된 사람은 다시는 영화 만들지 마라. 베스트 오브더 쓰레기이다.
이거보단 다세포소녀가 재밋었지??
생각할수록 열 받네. 2D 영화를 왜 3D 영화 값을 쳐받냐고?
이딴 영화에 쳐부을 돈으로 차라리 불우이웃이나 도와라. 올해 본 영화중 최고 쓰렉
용가리가 더 재밌다... 1점도 아깝다. 이딴걸 여친거까지 26.000원을 주고 보다니...
끝나고 관객들 표정이 백미;;
새로운 시도는 무슨..... 킬링타임으로도 안됨.............
킬링타임용으로도 안볼영화.... 어이없어서 웃고싶으면 봐도됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 초딩수준이고, 절대 3D 아니다. 2D다.
기대가 컸던 만큼 실망도 큰 듯 그래도 한국 영화의 새로운 시도라는 점에서 맘에 듬
돈 많으면 보래서 보고 왔는데 빌게이츠만큼 돈이 많지 않다면 아깝게 느껴질듯
돈많으면 봐라.
예상은 했지만 ... 그래도 돈주고 보기 너무 너무 아깝다
투입금 드립 치는데 작품성을 안보고 cg따위로 영화를 매기는 사람은 누구냐?..
재밌다는 알바들 어이없다.......하지원 화장은 왜그리 많이 하고 연기도 실망스럽다
zzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 흥미진진. 3D보다 디지털. 여기사람들 진짜 보고 쓴건가, 말로 사람죽일기세
아우OO 괴물 졸라 안죽어  고지전은 2D로봤는데 반의반도못미치네
공짜로봤길망정이지 배우들 너무 불쌍하다. .
보고나니까 내 돈과 시간이 모두 아까운영화는 네놈이 처음이다!!!!왜0정은 안댐?
그냥 말이필요없는영화. 나만당할순없다. 일단 보고 같이 논해보자.
06년에 만들어진 [괴물]을 뛰어넘지는 못할망정 5년전 만들어진 영화보다도 못하다니
말이필요없다 돈많으면봐라
김지훈감독 영화는 처음부터 거품이고 별로였어
와~~ 완전 실망 ㅠㅠ
진짜이 별반개 주기도아깝다......
내인생 최고의 영화
이럴거면 그냥 만들지 마라..
최악의 영화 감독이 퀵만드느라 7광구는 관심을 안줬나
그냥저냥 볼만한 영화라 생각되긴 하지만 CG도 너무 어설프고 좀 아쉽네요
나만 돈날릴순 없지 평점올리자
기대하고 보면 이런 젠장 쉬프트+ㅌㅌㅌ 나오고..기대안하고 봐도 쉬프트+ㅌ 나옴.
아래 전문가 평점 패널 평점봐라 아우 짜증나 이영화
왜 평점 0점은 못주지 네이버 이거 정말 고쳐야겟네;
한국영화는 이번일을 계기로 각성하라. 스케일 = 작품성이 절대 아니다
정말이지.. 돈 아까운 영화, 할인이란 할인은 다 받아서 봐도 아까울...
왜!이런영화를만들었을까?
본격 쓰레기 영화
그렇게 못봐줄정고는아닌서같던데 ㅋ 하도평점이안좋길래 기대감없이봐서그런가 ㅋ
아 이거 들어가면 큰일나죠!!
ㅅㅂ 영화관 가기싫어진다 ㅠㅠ 앉아잇는 자체가 고역이엇음 ㅠㅠ
스토리는 허접하지만 스케일과 CG가 봐줄만해서 땡큐 한마디로 양념치킨 잡는게임
이런 스토리를 쓰다니 소재가 아깝다 cg도 ㅂㅅ
나같은 사람은 영화에 대해 평점을 잘 못매기겠는데 이런영화는 진짜 못해먹는 영화다
3점이 괜찮다 .10점주면서 악플다는 알바 뭐시기 카는님 당신이 알바같음
이정도면 아주 많이 줬다. 스토리 개망, 그래픽 좆망, 재미도 없고 감동도 없고;
꼭 봐라... 두번봐라...  나만 당할순없다.... 그나마 초대권이라 돈은 안아깝지만...
알바 대단들! 7광구를 국제분쟁지역으로 만들어 잡수려는 친일파 쪽바리의 하수인?
한가지만 말씀드리겠습니다. 괴물이 하지원보다 체력이 약합니다. 이상.
ㅠㅜㅠ 진짜 배우들이 아까웠다. 스토리 개망..orz
악플다는 알바님들은 건당 얼마받나효? 알바를쓸거면 티안나게하던가;;영화괜찮더만ㅎ
이거 봣는대 진짜 괴수가 안죽어 불로해도 안죽고 총을해도 안죽고 뭐 게임이야??
배우들하고캐릭터하고넘안맞는듯..스토리도엉성..오글거리는대사..괴물넘징그러움
그러케 못봐줄만큼은 아니던데? 좀 지루하고 비현실적이긴 하지만 나름 흥미진진해요
내가 진짜 0점 주고 싶은데 최소1점이라 1점준다
괴수 영화로선 너무 최악...괴물 캐릭터가 엉성 그 자체...
아이고 정말 헌혈증서영화표로 봐서 돈낭비는안해서 다행할만한 영화
심형래 보고있나?
절망 그 자체 너무 재미없는데 난 3D IMAX로 봤다는게 조낸 열받는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지원언니 왜찍엇어여이영화...
평점 덕분에 기대 안하고 봤더니 지루하지는 않았어요. 하지원 몸매 짱 !!
7광구라는 것이 뭔지 알게되었다...
재밌다고 하는 놈들 알바 아니면 초딩임.. 이거 형이랑 봤는데 진짜 개짜증났다 ㅅㅂ
어렵게 시간내서 심야영화에, 3D까지 봤는데....그저 선택한 내가 미울뿐...
으이구! 한심!
쓰레기 영화임
하도 재미없다길래 기대 완전 버리고 보니깐 재밋던데
보고왔는데요 진짜 보고나서 돈아깝단생각들고요 스토리재미없고 개망작영화인듯...
팝콘맛잇엇음
포디로 보면서 처음 졸아본 영화       물많이 뿌리는 이유는?
시사회로 보고 왔었는데 살다살다 이런 쒸레기 영화는또 처음. 가루지기를 능가함
정말 알차고 재밌네요~^^사람들이 영화보지도않고 평점 막 깍은거니까 평점믿지마세요
난 재밋던데...평점적게준사람들 자기가 만들면이것보다못하면서 1점은너무한듯.
영화한편이 이렇게 길게 느껴지긴 첨이다
쓰레기 영화임 ㅡㅡ
아 정말 피곤하다
알바풀어도 지금 평점이정도면 말다햇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희대의명작탄생이랑께요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로는설명이안되는 부족함과 어디서많이본듯한장면들 ㅋㅋ
영화똥국물이다진정
발로 찍었냐?
10점 알바생 고용하고 악을 쓰는구나. 관객수준을 뭘로 알고. 참네
좋은연기자들 다 망쳐놓은영화. 기억나는 부분이라고는 "박스 치워" 듣고 박수친거
하지원님 봐서 5점...내용이 진짜 별로고, 영화가 호러다. 완전 무서워 ㅜㅜ
님들 꼭 보세요~~~ 저만 돈낭비하기 싫으니까요.
3D 안경을 무심코 벗었는데 그데로 봤음 ㅡㅡ;;;;
100억 들여 다양한 영화 표절해서 짜집기한 7광구...설마 모를꺼라 생각했음? ㅡㅡ^
평점 안 좋지만 배우들 봐서 봤더니 괜찮더구만 뭐야악플러 고용했니? 뭐하지는 거니?
정말 재미있어요! 꼭봐요 두번봐요!
괴물이 넘 안죽어 왜 괴물에 붙은 불은 자꾸 꺼지는거임? 한번 붙으면 안꺼진다메??
그러니까 클레멘타인이나 보라고 OO
이거 진짜 재밋음 .. 재미없다고 하는사람들 이해 안감 ㅡㅡ
지금 장난하잔거?
-_- 진짜 돈아까웠다. 이걸 돈주고 본 내가 한심할 정도
괴물보단 스토리도있고 훨나음. 너네 진짜 영화는 보고선 쓰는거니?
후..한숨
뭥미??ㅋㅋ아 보는내내 돈아깝단생각 백번했음..아돈아까워ㅠㅠ하지원은 또 뭐하자는거 ㅠㅠ
예고편만 돈들였니...
이거보고 좀 화났음7광구를 알리는 의도는 매우 좋은데 그 전 스토리가 너무 어의없음
예고편보다 영화보니 좀실망 ㅜㅜ
솔직히 안봤는데 IMAX, 4D상영관 이거로 도배한거 보고 짜증남....CJ영화라 CGV정벅함
네이버평점 은 믿을만하다라는걸 보여준영화! 오늘난 친구와절교했다.
무대 인사한다고 해서 낙였음. 무대인사도 하지원과 감독 단 두명. 무성의함의 극치.
전개도 엉망이고, 최근 한국영화중에 젤 재미없었음
꼭보세요 여러분!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
A급 배우와 B급 자본력으로 C급 영화를 만든 D급 연출력
친구가딴거 보자 했는데 내가 이거 보자고 해서 봤는데...그 이후 친구랑 싸웠음 ㅡㅡ
정말 잼있게 봤음 솔직히 영화 "괴물"보다 나았씀 그래서 평점 낮은거 이해 안감!!
하지원언니때문에 봤는데 좀재밌던데 ㅎㅎㅎ
열연하는 하지원이 안타까울뿐..
이런 캐쓸레기 . 내가 봤던 영화중에 제일 졸작이다 뜨바
3D로 만들고 마케팅 적절히 하면 떼돈 벌줄 알았냐? 제대로 만들어라
친구가퀵보잿는데 내가쫄라서광구밧다?나올떄친구눈을못쳐다보겟더라
이게 영화인가...
0점이 없어서 1점줌,,,
우리 한국인님들 헐리우드때문에 눈이 너무 높아진거 같아요. 솔찌 3점은 아니다
1류 배우와 돈을 들여 만든 3류 영화. 감동도 없고 재미도 없고 그래픽은 엉망이다.
영화보는내내 내표정은 -_- 재미도없고 감동도없고 이건뭔가요
3d d로 봤으면 여기다 욕썼다. 2d 도 그지같던데.  배우들의 앙상블도 그지.
드래곤볼이가 ㅅ ㅣ발
별점 마이너스로 주고 싶음#.. 내인생 최악의 영화!! 3D로 봐도 재미 없음..
괴물 영화에서 괴물이 안 무섭다면 말 다 한 거지. 절대 보지 말아야 할 영화.
ㅅㅅ ㅡ 레기 영화
불꽃처럼 나비처럼 인가 그영화 이후 간만에 최악의 영화였다..정말 비추..
스릴을 주려고 스토리, 교훈을 버린 영화라고 할 수 없는 영화.. 그냥 망한 영화
개 쓰레기 영화..정말 돈아까워요..절대 보지마세요, 내용두 없구..
뎃글알바들이 흥하는구나
양심상 1점~
억지스러운 부분이 있긴하지만 그냥저냥 볼 만함
부탁인데 평점 낮다고 궁금해서 보러가지 않길...처음으로 평점남긴다
너무큰 기대를 했는지 급 실망ㅠ 시지두너무 엉성했구 스토리두 지루 그냥 괴물 투본것같은...
알바가 많아 1점
정말 별주기가 아까운.. 내가 이걸 왜본지 모르겠음..
진짜재밌다그냥재밌다
남의 돈을 우습게 보이냐...
3D로 꼭 봐라 두번봐라~
이걸 영화라고기대없이봤어도 이건 아니네요 졸다가 옆사람 콜라 쏟을번해서 어찌나 미안하던지
어색한연기...정말보는 내내 왜봤을까하는생각이..  보지마시길~~
[선플]평가는 냉철해야 되지만.... 고생한 배우들을 위해..
1970년대에 나온 에일리언1을 다시 보는게 더 나을듯  젠장 아까운 내 돈 ㅠㅠ
내용이좋지않다 그렇다고 1점이난무하는수준의 영화는아님 안타까워서 처음평점써본다
정말 하지원씨 액션 기대했던 것 만큼 멋있으셨어요~^^ㅎㅎ 내용도 재미있었구요~
어색한 연기와 CG. 연출력 부족. 알수없는웃음코드. 마지막 애국심에 호소. 잡탕영화
최악이라고하고 봐서 그런지 충격이 덜하지만..한숨만.조조 4000원으로 봐서 다행ㅎ
스토리는 그저 그랬지만 배우들의 연기는 괜찮았음, 왜 발연기라고 하는지...
별발악만해대고 감동도 내용도없고 한마디로 괴물죽이는영화 솔직히 평점주기도아까움
[선플] 감독의 노력을 봐서라도 한번 봐줍시다 ...  네?
이건 작가랑 감독새1끼가 마약을 했어
이영화는 재미도 없고 결말도  없이가 없다 보지 마세요ㅋㅋㅋ
평점쓰는 것도 처음이지만 돈이 아깝다는 것도 처음이다
나름데로 볼만햇는데..스토리때문인가 음식재료는좋았으나 소금간이안된것 같은기분이엿음
어휴 한국 영화에 수치가 될 작품들은 반성좀 합시다
내용이너무 뻔하고 영화보면서 하지원씨 발연기,, 너무 오글아들어요
발연기, 어설픈CG 괴물의 짜증나는포효 뭐하나 칭찬할거리가없는 쓰레기중에 상쓰레기
저런기준으로 1점주면 예술영화는 0점이겠네?
너무 머라하지맙시다. 볼만하구만
섹터7 이름값이 아깝다 그냥 트포 섹터7 영화화해도 저거 보다 높겠다
왜 최하가 1점인거야? 0점짜리 영화인데... 평점줄려고 네이버 로그인한거 처음임..
보지마라
평점보고 보기 망설였는데 재미있게 봤습니다 평점에 연연하지않고 봐보시길
최악의영화내만원이아깝다도대체왜3D로만든거?하지원오토바이탈때걍나가고싶었다
영화는 최악이지만, 6점대정도로 올렸으면 해서
좀 싱겁네요.. 하지원 연기가 살짝 아쉽구요
내용은별루였으나 그 순간순간긴장감을  느끼며 보았고하지원의 액션이  너무도멋있었습니다
악평쩔길래 기대안하고봤는데 나름재밌던데...평점3점대는 오바다ㅋㅋㅋ
오늘 7광구 봤는데....개실망....괴물2인듯한데... 괴물1이 훨씬 잼씀..ㅋㅋ
안성기 총이 웃기다 그래서 1점
하지원 오늘부로 니 안티다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 ㅅㅂ
배우마다 영화와 관계없는 색깔, 하지원의 깊이없는 연기, 헐리우드 베껴오기식 스토리 완전실망
화남 ㅋ
다들 재미있어 하는데 나는 영화를 이해못하는 장애인인가 하고 들어와봤다
출연한 배우들이 아깝다... 저 배우들로 쓰레길 만들었네...
퀵 재밌더라
정말 재미없네요...*_*;
평점 0점이 없다는게 한탄스러울정도
1점은좀.한국서이정도CG면.배경리얼하고,몇몇영화가생각나는건사실이지만재밌던데요ㅋ
열받아서 처음으로 댓글 남김-_-
왜다들욕만하심?재미있는영화에요.1점은뭐하시는분임?소신껏평가하세요
이거 영점은 뭇줘여?
3d 돈 아까움.
평점안매기는데 처음으로매긴다 작품성에 비해 평점이 너무 높다! 1점대가 적당할듯!
정말 해도해도 너무했다...최악이라는 말밖에...최악영화 열손가락 안에든다.
1점짜린 평점알바 100% 가족들과봤는데 전부잼있어햇다. 내수준이낮은건지?
이런걸 만들고도 얼굴을 어떻게 들고 다니지?  재미 감동 스토리 cg 아무것도 없음.
아나실망했지만 잠잘오게해줘서만점
오늘첨본3D라만점ㅋ 농담이고ㅋ나름제미있음요들
괜히3D로봤어.....돈아까워
7광구,활 같이 보고 왔습니다. 진짜 너무 비교되서 원...같은 돈이면 활 보고 오세요.
영화관 의자가 너무 푹신푹신해서 만점 드리겟습니다 너무 잘잣네요 ^^
고지전도 재미없던데ㅡㅡ 요즘 영화들 왜이럼???
거언몇년만에 가족들하고 갔다..누나한테 머리끄뎅이 잡혔다..엄마 더 뜨더뿌라함
CG엉성.스토리 엉성
영화잘보기만하면되지
너무...진부해
이게 영화냐 아 진짜 보다보다....
1점 2점 준 이들은 대체 뭘 기대하면서 본거지? 헐리우드? 투입금의 수준이 다르자나
알바님들이문제내 뭐가잼있냐 ㅡㅡ 내돈내놔
영화 괴물정도로만 나왔으면 재밌었을텐데.. 너무 CG티가 나서.. 집중할수없음 ㅠㅠ
처음으로 로긴하고 평점매기게한 영화....  정말.... 할말이 없음....
왜 한국에선 이런 영화가 안되는지를 잘 정리해서 보여준 영화
완전어이없음..하지원판 레지던트이블이넹..스토리는 막장이고..
솔직히 기대하고본사람들이 평점1점준건가? 1점정도는 아닙니다 악평할정도도아니구여
알바들 열심히들쓴다 ㅋㅋ
사람 엿맥이냐?
정말 괴물까지 연기못해요.괴물이 사자 울음소리냄.. 나중에는 돌고래쇼도 보여줘요
영화가아니라 광고인줄 7광고
그냥 볼만하더만ㅋㅋ평점 1,2점 뭐임...뭘얼마나 기대하고본거여
나름 재미있었던것같다. 다만 조연주연들 너무 쉽게 죽어서 아쉬웠다ㅠ
내돈 내놔라.이러니 한국영화가 발전이없지.엄청지루해서 잠만오는 쓰레기영화
에휴
이건뭐.........
자 받아라
보지도 않은 것들이 말만 많아여 한심하다 이게 우리나라의 실체다 ㅡㅡ
최악의 영화
평점 이렇게 낮게받을 영화는 아닌데  왜 캐 낮게주지? 스릴 괜찮고 지루하지않고 재밋엇는데
7광구평점이너무노골적으로비난이과하네요진짜평점후기로는영화파악하진마세요
아놔
마무리가  아쉽네요
보지도 않고 괜히 아는척하지마라 믿으세여 재미잇습니다 평점에 낚이지마여 부탁임.
...저도 낚였네요
이걸 영화라고 만들었냐 아놔
억지스러운설정. 조연들의허무한죽음. 손발오글거리게하는연기.영화광으로써..최악..
아놔
7광구의 매력 하나 이 영화를 보고 나면 왠만한 영화는 다 재밌다
수준이 있는양 꼴갑들 떠는 1점들...니들이 더 역겨워 난 10점이당~~
1점도 아깝다 최악 돈아까워 돌려줘
완전 재미있었요~!!! 가서 보세요.. 나만 당할 수 없다!! 딱 100만명 용 영화../
한마디로 쓰래기..
오늘보고왔는데요.솔직히 3점이나 4점정도는아니네요..평점에속지말고영화보고오세요
나만 당할순없다
그래픽 좋았다 스토리 삼류다 졸려 죽는줄 알았다ㅜㅜ
이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공주의남자가 훠얼씬~재밌네
ㅎㅎ 내시간...
입에 거품을 물고 관람을 반대하는 친구 왈  -보는 내내 스크린을 찢고 싶었다 그냥 고지전 봐라-
나만 당할순 없다
평점땜에서기대안하고봤는데,괴물실감나고내용깔끔함.제발보시고들씨부립시다
이건 평점이 아깝다...
보는 내내 영화 자체가 한심스럽다는 생각만 들었어요. 정말 욕나올 수준의 영화네요.
정말 쓰레기 영화다 돈주고 보는게 아깝다 ㅡ.ㅡ
화려한 캐스팅도 살릴 수 없던 영화.윤제균김지훈 영화과가서 공부좀 다시 하고 오길
ㅡㅡ애들아 그러면 니네들이 영화를 만들어라재미없으면 다른거보지 왜이거 보냐 참어이가 없네
어이없게 죽는사람들 불상해서 점수많이줌 재밌어요 한번보셔요
400만만 넘지말자
스토리 진짜 개떡, 하지원 안성기 연기 완전 민망. 그나마 조연들의 연기 때문에 2점
평점 0.5도 아까운 영화 진짜 이걸 보려고 잠을 줄이고 조조영화를 본 내가 한심하다
7광구 보고 심영래감독님의 디워 봐봐...  무서워서 오줌나올껄??
ㅎㅎ꼭보세요여러분 꼭보셔야합니다!! 정말재밌는영화네요 하하하하 ^^
역시
평생 본 영화중에 젤 쓰레기.. ㅡㅡ 스토리, 스릴 둘다 갖다버린 영화
영화도, 배우도, 관객도 만신창이 되다
진짜재밌는데?영화감독도아니면서영화욕하는사람뭐지..?
괴물하고 에어리언 짬뽕같긴 한데 완전히 허접한 영화같지도 않은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어이도 없고 재미도 없고. 어떡하면 이런 시나리오로 제작비를 모으지!? ㅋㅋㅋ
저만 느끼는게 아니군요. 허접한 그래픽과 스토리..한국영화만 아님..안봤음
감독 뭥미. 이따위로 영화만들거면 나도 영화감독하겠다. 쓰레기 영화. 뷁
보는 내내 스릴있고 재미있었습니다.
심형래를 깠던 내 자신이 부끄럽다ㅜ
절대 보지마셈~~ 그나마 박철민,송새벽이 살린 작품인것 같은 ㅋㅋ
1점도 아깝네요~어설픈 CG와 어설픈 흐름~완전실망
완전한쓰레기! 한심하다!이딴식으로만들어서 부끄럽지도않나!감독 얼굴들고다니지마세요
알바땜시 돈쓰고 망한영화...
돈개아깝다
파송송계란탁 이후 최고의 영화!!! 싫어하는 사람과 꼭 같이 보세요
에휴
진짜배우들은좋은데 각본이망했음ㅋㅋㅋ괴물진짜끈질김ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만나온다ㅋㅋㅋ
긴장감은 괜찮네요.
하지원만 나옴
허허허허허허허
스토리는 뻔했지만 소리가 장난 아니였음...그냥 볼만한 수준...
영화관에 갔노라 보았노라 실망했노라. 스토리전개 수준이 중딩 수준.
내인생 최고의 영화다
오늘 강남역 시너지 5시 50분꺼봣는데 분위기좋고 개재밌다. 난좋다
망했네 망햇어...ㅋㅋ
진짜 배우들만 아니면 별점주기 실타
갠찬음
하지원 나왔잖아 ㅋㅋ
CG는 볼만했고 스토리에 신경을 썼다라면 이정도 평점이 나왔을까 하는 의문이 든다.
별 주기가 아깝다
아아 망했슴다
알바쓸돈으로 차라리 영화나 잘만들어 ㅡㅡ 내돈내놔
간만에 본 지루한 영화였네요 ㅡ.,ㅡㄱ
처음에는 재미가 없지만 캡틴과 괴물의 사투,?하지원과 괴물의 1:1사투가 볼만합니다.
충격적이네요.. 제가 웬만하면 지원 언니 봐서 10점 줄려고 했는데.ㅠㅠ
우리 기술로도 이정도의 cg 를 할수 있다니 놀랍네요. 볼거리가 많아서 좋았습니다.
지들도 영화 개판인거 아니 관심끌어보려고 노이즈마케팅쓴것이구먼??
믿도끝도 없이 만들어놓고 막판에 애국심을 강요하심? 우리 나라 CG기술력만 볼만함
나만 재미없나하고 옆에봣더니 모두 자고있음 역시 더위피할때 영화관이 최고임
하... 평점은 괜히 있는게 아니였어...
사람마다 다른거겟져 전 재밌었습니다. 한국 sf영화 기대되네요
완전 쓰레기 영화임. 각본도 엉망임..하지원 연기 정말 못하삼
평점 이것보단 괜찮았다. 솔직히
넌 영화 만들꺼면 목숨걸고 만들어라! 고등학교동아리 수준 공포영화 만들지말고
CG는 그렇다쳐도 스토리가 더 최악임;;
괴물이 안죽어
병맛영화. 예매율 높은 이율 모르겠다. CG최악. 스토리최악. 배우가 아깝다.
왜~~!!평가를보지말고영화를봐요!!!!! 긴장감도있고재미졌는데~정말~~!!!!!
배우들이 아까운 기분 -_-CG작업 하시는 분들만 개고생하셨을듯....
보지마세요~ㅋ
별 10개주는 인간들은 뭐하는 놈들이지?? 알바가 아니라면 진짜 수준 한심하네..
해운대와함께 함국영화계의 2대 OO 쌍두마차 똥덩이
어휴
솔직히 초반 5분 3D 효과는 나쁘지 않았음.. 근데.. 이야기가 산으로 간다..ㅠㅜ
기대조금이하였어요ㅡㅜ
이게영화냐?솔직히별반개도아깝다배우들이뭔죄냐.돈아깝다진심ㅡ쓰래기영화뻔한스토리
이게 뭔가요? 영화맞나요?빵점이없네
진짜 괴물은 하지원이다... ㅡㅡ;;;
112분짜리 광고 끝나고 언제 영화 시작해요?
솔직히 약간 실망했습니다.
돈날림 ㅡㅡ
재미없었다.  캐릭터들 매력도 너무 없고 ...
우리 보려고 했는데.   재미가 없나보죠!
의외로 굉장히 재미없었따
헐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이건 아니잖아 ㅠㅠㅠ
기대안하고봤지만 그이하
13000원 개아깝다 영화보고 차타고 나오면서 욕만했네 아오 내입 더러워졌어 책임져
CG, 연기, 내용구성 삼박자가 전부다 최악 뭐 이딴 영화가 다있냐
괴물 징하게 안죽음.......... 배우들봐서 오점줬다 ㅠㅠ
하지원은 뭔죄냐 ㅡㅡ
이게 재밌냐?
재미없어 내돈내놔 13000원 ㅡㅡ 최종병기활기대해본다
기대했던만큼 엄청난 후회감이 밀려드는 영화였습니다
한국영화의 고질병 기본기 없는 잡기로 어떻게 하려는 그 강박증 여실한 영화
진짜 별 0개는 없나?
솔직히 스토리의 개연성 부분에서 심각하더군요;; 많이 실망했습니다.
저도재밌게봤어욯ㅎ스릴도있고ㅋㅋ
아들따라서 명탐정코난 같이 볼걸....후회했슴 ㅠㅠ
난 왜 재미있었짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 재미있게 봣어용 3D도 나름 괜춘하게 봤는뎅
올해 최악의 영화 당첨... 초딩수준의 연출
하지원보다 괴물이연기를더잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 보고 LG경기 보러갔는데 DTD됐음ㅋㅋㅋㅋ 그래서 10점
난재밌던데~
재미있으면 재미있는거지 무슨 알바타령이야 보지도 않고 이러는놈 있다
시크릿가든의 시너지효과를 맛본 단순한 졸작영화일뿐. 보이는건 하지원뿐
하지원봐서 봤는데 실망이다. 그나마 영화도중에 나와서 1등으로 나와서 다행이다.
전 평점이 낮길래 걱정했는데 상영시간내내 재미있게 봤어요!!
와 왜 평점이 이런지 알겠다 ㅋ
나는 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 안좋은거야ㅋ
전 재밌었어요 지원이 언니도 예뻤고요 다시 보라면 보고싶진 않지만 그래도 재밌어요
난 재미있던뎅..
어제 애인과 감상한 뒤 헤어질 뻔 했습니다. 역대 최악의 크리쳐물.
0점을 주고 싶다
슬슬 알바들이 더 늘어난게 보인다. 그재미없는 건 없는 거야. 너무하지 않냐?
다세포소녀 이후 최악의 영화 별반개도 너무 아깝네 돈도아깝고..
ㅅㅂ 0점없나
옆에 친구얼굴이 더재밋엇어용
아무리급했어도 더다듬었어야지 cg? 140억?ㅋㅋㅋ 그냥 7000원이아깝다
연기며, 내용이며 최악을 달리는 쓰레기 영화. 진짜 영화보다 화 나긴 오랜만이다.
재미없었어용
하지원 다크블러드찍는게좋았을듯
각본을 이따위로밖에 못쓰냐
진짜솔직히진심은진짜3점은아니다내가볼떈7점은되구만진짜무슨3점이야눈이썩엇냐?ㅡㅡ
배신감. 때깔 좋은 재료로 대체 뭘 만든건지
캡틴아메리카보다 낫다 우리나라꺼치고 갠차늠
노력한 모습은 보이는데 스토리나 배우들 연기가 왜케 부자연스러운지 -_-;
최악이었어요,,,감동도없고 재미도없고..
스토리듣던대로구리네요4D로봐서긴장감은넘쳣음
인간적으로 안보고 별점 갖고 장난하지 말자. 괜찮았다. 저런 CG와 3D 의 국산영화가 어딨었나?
알바들 쩐다 제정신이면 어떻게 10점을 줄수가 있음?
참....  씁쓸하구만.
흥행참패예감
에일리언+괴물+아마겟돈..짬봉..전 정말 별로 였음..
하지원 센척 쩝니다
괴물CG 괜찮음! 기타CG 스피드레이서 수준 하지원=김태희빙의 오글오글 영화표 돈아까워1점
별 하나도 안주면 안되나요? 공짜로 봤지만 시간이 아까왔답니다 에휴~~
왜 평점이 이렇게 낮을까 해서 봤는데 정말 재미없어요 !돈주고 보기 아까워요
괴물새꺄 좀 죽어라!!!!!
굿굿!!괴물발바닥하다애자인거까지완전리얼햇어요ㅋ연기도백점!전완전만족!!♥
뭐 이딴 영화가 다있지? 내 아까운 돈과 시간..
왜 이런 평을 주시는지.3D로 잘 봤어요. 평점이 낮아서 볼까 고민했지만
네이버 영화평은 맛 간지 오래입니다. 이거 참고하지 마세요.
에일리언4, 괴물을 짜집기한듯한영화...
영화보다 잔적 첨이다
기대안했고 공짜영화표생겨서보게된건데 스릴잇고 전맘에듬좋음 왜평점이낮을까
스릴있고 재밌었어요~ ㅎㅎㅎ
여친이랑 봤는데 영화집중안하고 딴짓하기 좋음
볼만함 //3D도 괜찮고 괴물도 진짜 징하게 괴물처럼 잘 나타냈던데
전 재미있었어여
이렇게 쓰레기영화라고하는게 이해가안되고 보는 내내 긴장되는 영화
1점도 주기 아까운 영화...
오늘동생이랑보고왔는데완전재밌었는데 왜나만 재미잇는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 푹자게 해준 영화
저 괴물은 언제 한강에서 바다로 진출했지
재밌다
그렇게 재미없나요??
뭔내용이였음? 자서모르겠네
그래픽이랑 유명 배우로 돈질만 해댄 영화!! 디워랑 동급.. 옹호글도 역겹다.
고지전이 훨씬 낫네요.
하지원씨는 열심히 괴물을 잡으셨고 저는 잠만 열심히 잤답니다.이걸로 충분한가요?^^
완성도 떨어지는 시나리오에 괴물이 죽지도 않고 CG는 보는 사람을 민망하게 영화
시작부터 끝까지 오글거려 보는내내 힘들었음
왜 0점 없어요?
1점도 아까워요
제가 돈주고 봤던 최악의 영화
괴물이 심각하게 안죽는..스토리의 아쉬움이 있지만 나름 긴장되고 나쁘지 않아요.
사람들이너무기대해서 평점을 심하게 낮게준것같다만점은안되지만그래도6점이상은된다
진짜 재미없음
사람들이 그렇게 욕하는게 이해가 안된다 1점줄 정도로 쓰래기는 아님
알바의 향연이 놀랍다
정말 남는게 하나도 없는 영화 돈주고 본게 아까울정도......
영화가 얼마나 그지같으면 안성기의 연기가 발연기로 보일까????
....솔직히 연기도 쩔고 cg도 멋졌는데 괴물이 드럽게 안죽음 학살 ..ㄱㄱ
왜? 재밌었는데, 괴물목숨 질기고 ㅋㅋㅋ
제일 맘에 안들었던 두가지는 하지원 눈빛연기하고 괴물더럽게 안죽는거ㅋㅋㅋ
이세상에서 이렇게 멋잇는 괴물이 없다 불맞아도 안죽어~~!
기대했던 만큼 실망도 컸던 영화지만 배우들의 연기와 노력이 가상해서 8점입니다
말이 필요없음;;;;;;
성냥팔이소녀의 재림인가? 돈OO
내 시간
솔직히 삼점은 오바다 엉성하긴하지만 그래도 삼점은 심함 기대가 크면 실망도 큰법 ㅋ
뭐지 솔직히 난 재미잇었는데;; 송새벽 조연연기 쩔었는데ㅋㅋ네이버평점보고 놀람;;
배우- 굳, 연기 - ;;, 스토리 - 밥말아먹엇다...ㅜㅜ, 공포 - 볼만함, 긴장감 - 조금.
이로써 오지호의 영화인생은 한줌의 재로..
나름 재미가 10점? 다들 직업이 있는데 내가 왜 영화를 찍어~ 관심없거든요?병..
아까 중간에 나간 아저씨 말 들을껄..
나름 재미있었어요그리고자기네들이 이렇게 찍으라면 못찍을꺼면서 개념없이 욕하지마
막말을 부르는영화........ 막~~~가자는거지.....!!
그나마 소문듣고 조조본게 다행입니다.. 너무 산만해서 머리만 아픈 영화네요 ㅠ
그럭저럭볼만했습니다.하지만스토리가없는거같고배우들의연기력때문에살린거같습니다
슈퍼히어로 이후 영화보다 나가는 두번째 영화가 될뻔했다..박스치워때문에 안나가고 버텼네..
전 재미있게 보았습니다.
꼭 봐라 두번봐라
전달하고자하는메세지,볼거리,괴물영화로서의긴장감,모두.x배우들의연기력만이 받혀줌
중국 일본이 같이 노리고 있다 석유와 가스 많다 득히 석유는 중동과 비슷하다고 함
CG가 아까운 평범한 스토리...
스릴 짱
CG 보다 이야기를 이끌어가는 연출 능력이 너무 허접해 완성도 낮은영화(스토리중요성
하... 배우가 아까운 이상한 스토리... 괴물나와서 도망가는것 박엔 스토리 없음\
헐
재밌게봤어요.3.5?사람마다 차이가 있을수 있지만 평점이 낮은건 이해할수가 없네요;;
모니 ???ㅋ
100억을 알바고용하는데 다쓰고있네 ㅡㅡ
전 재미없었습니다.. 스토리 별로인듯해요.. 전에 괴물영화처럼 기대해선 안됩니다.
내가 이점수를 주는 이유는 멀까...? 참고로 구천원 버렸음 ㅠㅠ
이런거좋아함 ㅋㅋ
내돈내놔 김지훈OOO야 -_-;;; 내가 선택해서 본거지만 이거 너무하지아너?
박수쳐...유일하게 재미잇엇던 부분때문에 별하나 더준다..안봐도 뻔한스토리
스토리 개연성도 없고 이미 외국영화에서 많이 본 장면 캡쳐......
뜬금없는 전개 뜬금없는cg 갑자기 오토바이는 또왜타ㅋ 전개에 개연성도 없고졸작확실
..................................................Good
별하나는 너무 심했고......이정도..? 코믹한부분이 껴있어서 주는거다..
우왕 만화인가요????
장난하는줄알앗네 진짜 이영화볼빠에는 파워래인저 주인공비중이없어요
완전 쓰레기!! 여주인공의 공감되지 않는 억지와 무대뽀 때문에 다 죽네!!! 그나마 CG
사람마다다르겠지만....저는잼없더라구여..
안성기 : 커피는맥심 여자는고두심
쩐....................................다
대.......................................................박
볼만하던데1,2점줄영화는아닌듯
영화 만드신분들 고생은 많이 하셨지만 냉정하게 평가하겠습니다. 모든게 아쉽네요 .
헐헐헐헐오지호 하지원 안성기 송새벽 이한위 박철민씨 이런영화를 찍겠다고 했어요?
방금 2D로 보고 왔습니다.. 내년 명절에 집에서 티비로 보심이 어떨까요..
아~여러분~~
0점 어떻게주나요?
3D로 봤어요 후반부에 보기 힘들정도로 눈이 어지러웠어요 배우들때문에 3점드림
긴장도뭣도없고끝까지괴물만죽이고끝1시간도안되는영화인줄알았네완전돈아깝비추입돠
이게 무슨 12세 영화지.. 최악이네요.. 배우들이 아깝네요..
음...
ㅅ ㅂ 우뢰메가 더 스릴넘치고 SF영화답다 이건 진짜  한국영화사의 최악이다,,
오토바이가 맘에 들어 별 한개, 돈이 너무 아까운 영화두산 지는 경기가 더 재미있음
아...진짜 실망이에요..퀵 보러 가세요!
5점줄려다가 알바들 꼴보기 싫어서 1점준다
내돈 물어내ㄱ- 이거 보는 내내 졸렸음-_-
한국판 에이리언으로 그럭저럭 볼만함. 5seung님, 3D도 별차이 없어요.
4D로 봤습니다. 볼만하던데요 무난한 오락영화 왜이렇게들 발악하시는지 1점은아니다
한핏줄영화랑 명대사 때문에 1점
아 이건 정말 아니다.누군가 그런이야길 했다.괴물이 젤로 연기 잘한다고.최악의 영화
7광구 본 1人 진짜 잼없어여 비추에엽 미국 영화중에 7광구랑 비슷한 영화랑있음
스크린보다 밝은 좌석의 핸드폰 불빛
보지마요~ 이건 뭐 얻는것도 재미도 없는 의미 없는 영화
재미없다고해서얼마나재미없나호기심에봣는데..그저그런듯...평점1점받을정도는아닌듯
내가 1점주고싶은데 불쌍한 지원이누나때문에 별4개 준다
으잉 난 재밋게봐는디~
0점을 못준다는게 천추의한이다
걍 송새벽땜에 주는거야................... 송새벽 아니였음 여기 들어오지도 않았어
이 영화가 3.5라는건 말도 안돼 갠적으론 2점이면 적당하지만 알바들땜에 1점 준다
이거도 영화냐 아휴 빡쳐
아 인간적으로 3D는 왜 나오는지 이해를못하겠네 영화도 별루고  욕먹어요 진짜
매우 기대하고 봤는데  진심이건아니네ㅜㅜ 해운대처럼 CG불가능한가 CG가쫌아니네
ㅋㅋ 간만에 스릴있는 영화~~ 역쉬 하지원님 짱인듯^^ㅋㅋ
OOO기 영화 진짜 비추
더이상의 피해자가 안나오길 바라며.. 스티븐시걸이 문득 그리워진다..
돈아까워 너무아까워서별점주러들어옴 하지원을위한 하지원에의한 하지원의영화엿음
아니 뭘 알고나 평점매기는거냐?? 거지들아 생각좀 하고 영화를 봐라 ㅡㅡ
오오미 알바빨로 3.5점이구마잉 알바 지리것소 레알 0점도 모자란 영화
ㅋㅋㅋㅋ미친 분위기따라가는 뭔데ㅋㅋㅄ줏대없어 ㅋㅋㅋ전 나름 괜찮앗어요
저도 평점 처음쓰는데 진짜 3.53은 아닌것같은데요,,사람마다 다르죠.
진자 개재밌엇다고 생각했는데 분위기에 따라 0.5점으로 갑니다
이거 로그인 태어나 처음해봄....ㅋㅋㅋㅋㅋ
큰기대만 하지않으면 볼만한 영화..노력만큼은 박수쳐(박스치워 아님;;)주고싶은 영화
연기파배우들이 저렇게 연기를 하다니... 감독의 능력이 정말 독보적이다.
너무해 너무해.
별로 기대를 안하고 봐서 그런지.. 볼만했는데... 중간중간 놀라면서 스릴있어서...
6점정도면 적당한데....송새벽 좋아서 일점더 올림
대박임 꼭보세요
평점올라라 ㅎ
아, 3.5점은 심각하다, 도대체 뭐때문일
난 보지도않았지만 1점
난 재밌게 봣는데 평점이 왜이따위지? 3.5점은 좀아닌것같은데;;
하지원떄문에 10점주지만 그래도 볼만함..평점이 왜이리 낮은지 모르겠음~
예고편에 낚였지요....ㄱ-
아오 진짜! 3D로 봤는데 진짜 내돈!!!!
초중반은 그렇다 치자.. 나머지는 정말 OOOO였다. 시나리오 누가 쓴건지 참
배우들과 기술력은 좋았지만, 영화의 전체적인 구성이나 스토리가 미흡한 것 같습니다
와! 아래평점들...졸리진 않지만 헛웃음 종종 나옴!
내돈 내돈!
이 영화 10점은 뭐지... 7점이상은 알바같음;
캐스팅에 비해 스토리가 허접햇던영화 ㅡㅡ
최근영화 중 그래도 안 자고 볼수 있는 영화예요. 너무 큰 기대는 하지 마세요
그냥 이  영화는 아님
저 영화평점 처음 써봅니다~ 재미나는거 찾는다면 정말 보지마세요
개재미없다. 자동차극장에서봐도 돈아깝다  버려라. 알바생들아 평점그만올려 ㅡㅡ
이건좀아님.. 짜임새업서여
배우와스태프에게박수를..글고괴물진짜빡친다아오언제죽어ㅡㅡ
야 박수쳐! 박수쳐! 박수쳐!!!!
난진짜재밌게봣는데ㅋㅋ 괴물도징그럽고전체적으로스릴있었고 1점은 진짜 오바임
여기 사람들 영화는 보고 평점주는거? 평점 줘본적도 없는 사람들이 반인데? ㅋㅋ
지호&지원님의 멜로가 쪼금 밖에 없어서 아쉬웠고, 무섭지만 멋진 영화였어요~
완전재미잇엇습니다 이런영화 왜 반응이 시원치않은지살짝이해안가네여ㅛ
나도 왠만하면 평점안주는데..어떻게이렇게만들수가! 보지마세요. 시간아깝습니다.
다들 눈이 너무 높은게 아닌가하는생각이드네요.
이런 손발 오그라드는 영상은 10년전 한국영화 보는듯했다. 조악한 CG에...
별기대안햇는데...씨지효과가많아서 황당하긴햇지만 나름긴장감잇고 괜찮앗던거같예요ㅋ
처음 한시간은 지루하고 다음 한시간은 웃음이난다..
인천국제공항 쓰레기통 말린 담배꽁초 112분동안 들여다보는게 이것보단 더 재밌겠다
OO 이건뭐 OO 알바들이 뿔났나ㅋㅋ OO 이건 우리집 OOO 똥싸는거 쳐다보는게 더재밋겟네
오랜만에 로그인 하게 만드네요
뻔한 스토리 뻔한 결말에 매끄럽지 못한 흐름..생각보다는 별루
7광구를 보고 느낀점......"대한민국 국민은 누구나 감독이 될수 있다." ㅡ.ㅡ;
으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는영화를 평점을 왜그래줌 다들 이상한 사람들이네 ㅡ,.ㅡ;;
해운대도 그렇고 감독은 자신의 능력을 과신하고 순전히 홍보로만 관객을 우롱한다
난 4D로 봐서 그런지 나름 스릴있었음 ㅎ
나원래 이런거 안쓰는데...날 로그인하게 만든다 이영화..
별로...별로별로별로....
평점 별로 안믿지만 이영화는 좀 믿어도 될듯, 최고의배우가 만든 부실스토리..
오늘 보고 왔는데요. 그것도 3d로 ...... 내 피같은 돈 OTL
사기 당했네 -_-;; 절대 보지 마삼
괜찬은데
난완전재밌던데.평점은 왜이래? 어설픈부분도 많았지만 별1개2개 줄정도는 아닌데-_-
야이 OOO 이런것도 영화라고 제작하다니ㅡ 내눈..스카이라인은양반이었어..OOOㅠ
진짜 재미있어요. 괴물도 정말 현실감있었고 시사회때랑은 달라요.
보다가 잘뻔했음. 그래도 컴터 그래픽은 수준급
죄다 군중심리로 너도 나도 별로라네ㅉㅉ 내용이 없긴한데 3~4점 받을 영화는 아니다
어휴 답없다
나오자 마자 봤는데 보다가 토 나올뻔 손발 오글오글
영화에 진지함이 없다
졸라 재미없어 알바 꺼1져
난 재밌었는데...
잤어..태어나서 첨으로 영화관에서 잤어....ㅜㅜ
아 쫌 보고 평가했으면 좋겠음 ㅡㅡ  볼만함 아주 거지같은 영화는 아님 괜찮음
평점봐라 ㅋ 3.52면 알만하네 네티즌들도 왠만하면 이렇게안주는데
이게 영화냐ㅡ,ㅡ 울지마 톤즈가 더재밌어ㅡ,ㅡ
존나 기대됨. 일단 별 반개 쏨. ^^*
팔십억이어디에쓰였는지모르겠어요ㅠㅠ
재미만있더만
그냥 졸라 허접한 에일리언 짭영화. 그와중에 깨알같은 일본디스
3디는보지마삼장난하는것두아니구하지원아니면욕할뻔했음
진짜 완전 실망이다. 영화 괴물 따라한거같애... -_-  막판에 오토바이는 뭥미?!
다세포소녀를 능가하는 선동렬 방어율을 찍을것인가
존나 재밌어요.
그냥 스토리 이런거 빼고 액션이라던지 이런부분은 그래도 볼만했어요 ㅎ
<7광구>괴물 <괴물>보다 더 지독한 캐릭터다. 대박 안 날 듯 합니다.
무슨생각으로 영화를 만드시나? 시청자를 우롱하나~?
하지원 발연기 배우셨나요. 스토리도 이상하고 억지로 웃기려하지마세요
이것이 호러영화지 액션모험이라는게 이해가안감 난 30번정도 깜짝놀란듯 징그럽고
내심 기대하고 봤지만 돈은 아깝지 않다고 생각하고 볼만한 영화 였습니다^^
스토리도감동도재미도없이괴물만나오는영화,......
하지원혼자뛰댕기는영화 괴물은 드럽게 안죽음;;아오 영화괴물따라한쓰레기
엉터리 영화 스토리가 엉성하고 매끄럽지 못하다니... 최악입니다.
내생에 최악의 영화......제작진은 20년전에 만들어진 우뢰매보고 반성하시길...
디워 >>>라스트파갓더>>>7광구
후우~~ 하지원씨는 소리지르는거 밖에 기억안나네요....
내 인생 최악의 영화 18...
진짜 평점 10점 준 사람들 정신상태가 궁금하군요.....
7광구 보지는 않았지만 평점이 나쁘네여
윤제균 과 김지훈을 사기죄 및 국민 분노지수 상승에 대한 책임을 물어 처벌하라!!
3D개봉의 이유는? 아무리 잼없어도 돈아까운적없는데 비싸게 봐서 그런지 넘 아까웠습니다
친구따라 갔는데 똥이구만
알바들아 고생한다
철민이형이 이영화를 살렸다
감독님 당신이 100억이나 땡겨서 깽판치면, 다음 사람은 투자받기 힘들다는 거 모르슈
기대안하고 보면 그냥저냥 볼만.. ㅎㅎ 기대치가 높아서 망한 케이스 ㅉㅉㅉ
증말 재미없어요
이거 보러가는 사람들 불쌍하다
왕짜증 나는 영화 임;;
영화의 장면들이 붙지 않는다,의 정석. 재미와 감동을 빼버린 <에이리언> 습작노트.
괜찬았는대;;;
이 영화를 본다고 기대했던 한 순간이 창피했습니다. 죄송합니다.
야이 OOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점10점은알바나
이것도 영화라고 애라이 알바놈들만 신났구나
사전에 평점을 참조했어야 하는데...ㅋㅋ
3D로 봤는데 이건 완전 실망이네요
정말 배우가 아깝다
나참ㅋㅋㅋㅋ
걍하지원중심영화ㅠ엄청기대했는데정말실망그래픽티나고초반은공포영화인줄;;
기대안하고봐서그런지그냥볼만해씀 영화괴물따라한느낌 괴물이너무안죽음생명력쩌름
이게 한국영화라는게 창피하다. 내인생 최악의 영화다.
모두 재미없다라고만 생각할지 모르겠지만 전 정말 재미있었습니다.
시크릿가든에서 길라임이찍은 액션이 더 재밋다
모두들 기대가 커서 실망이큰듯합니다. 아쉬운점은 7광구에 대해 조금더 설명해주면
그냥 망...
빨리 죽었으면 하는 괴물과 그보다 더 질긴 여전사의 향연!
재밋어
CG티가많이낫는데  만족한 영화 평점 왜이러지...난재미잇엇는데 무서웟음  꿰ㅋ;;
걍만화케릭터랑싸우는줄 완전cg티나고 망할듯..걍7광구에서도 길라임ㅋ
성지순례왔습니다 여기가 평점알바들도 포기한7광구 맞나요
정말 돈이 아까운 영화. 스토리 하나도 없다. 내용도 없다.
죄송.. 재미없었다라는 말밖에 할수가 엄써용 ㅠㅠ
퀵이더재밋다
제가봐도 기대안하고보면 괜찮은거 같네요 다른 외국 블록버스터랑 비교 ㄴㄴ
와 진짜... 미쳣나 100억은 어디다 썼냐? ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 보심  개안아요
4000원 티켓 7광구 8000원 코난 보다 못하네  3D 봤으면 클날뻔
최악의 영화  절대 보지마삼.
괴물보다 재밌음, 스릴과 코미디 사랑을동시에 보여주고깊은 바다를통해 궁금증을유발한다.
스토리 OOO 조연부족  괴물2를 보는느낌 평점 글자 제한적어지니까 제대로 나오네
하지원 누나 떄문에 10점 줘옄
정말 제밌었는데 왜 평점이 낫는지 이해가 안되네요 ..
그냥 많이 실망ㅜㅜ
호기심으로라도 절대 보지 마세요  오글거림
깔끔하게 영점
장애인같은남자 나오는데 연기 조때잘함 너무잘해서 토나올거가틈 연기대박 스토리엿
2%부족한영화
ㅋㅋ장난?ㅋㅋㅋ 환불하고 싶었다
조작하지마라..광고로 사람 모으는 쓰레기 영화.스토리도 개판, 하지원이 신이냐?
재밌었어여 ^^
진짜 재미없음 내가 영화보다가 잔적이 한번도 없었는데 이 영화보고잤음
디워보다 심하다
후우............................................
재밌었어여 ^^
제기랄 내돈
평점 주기가 싫어 지는 영화 ㅡㅡ
하지원 연기도 괜찮고, 연출이나 스토리도 나쁘지않았음! 왤케 평점낮지...
알바너무많아 ㅎ
한국영화가 죽었다
진짜.. 이건 아니더라.. 별 10개는 99.9% 알바일꺼 같은..;;
7점정도 주고 싶은데 1점들 때문에 과소평가되는 것같아서 10점줌.체감 평점은 7점
흠불쌍해..진짜재밋엇는데..평점이참..;하지원두연기열심히잘햇구..또보구싶은데..
한국판 에어리언보는듯한 느낌  9점10점은 알바인듯 돈아까워
1점 주기도 아까움.
한마디로졷임.알바로평점조작이나하냐 OOO
나는재밌는데왜평점이낮지 어느정도무섭고스릴있어서좋은데초반하지원연기가살짝오버
이제 스크린쿼터 폐지하자.
아............머냐진짜
배우들의 연기에비해 스토리가 너무 뻔하고, 마치 실패한 괴물2같음. 배우들은 진짜 힘들었겠다!
그냥 최악이다..CG,스토리,대사구성 영화 결말 직전에 영화 왜이리 거지같다 튀어나옴
아진짜 양심잇으면 돈내놔라 4명이본거 3만원치
죡같다 내돈 물어내놔 - -
진심으로 재미 없는듯
제 생애 제일 재미있었던 영화입니다.
아무리그래도 3.5는 아닌다 트포3가 7.1인데
기대 안하고 보니 생각 보단 재미있었음
재미없다고 해서 예매취소할까 고민하다봤는 재미있게봡네요
노력없이 캐스팅과 홍보만으로 돈벌어보려는 작태는 이 영화를 끝으로 없어져야함.
영화관에 앉아서 진동으로 바꾸기전 평점을 살펴보니 4.25점이라 환불해서 나옴
에바.
아 이건 아니네요 시나리오 감독님.좋은배우들 손발오그라들게 해버렸어요 정말 어설픔다
돈내나라
휴~정말 답없는 영화. 10점 거의 알바들인 듯. 4점주려다 1점 주는 사람들 더 많은듯~
재미있음!!! 낚이는 기분 좋은꺼에요 ㅋㄷㅋㄷ
내용상 재밌엇고  스릴감 넘침 ㅎ
스토리구성이 너무 엉성함... 돈아까워ㅠㅠㅠ
평점 0점이 왜 없는것인가.
기대안하고 보면 재미있어요 기대 너무 많이 하고 보면 별로인듯... 결말은 좋았어요
한 평점 5점은 되는 영화입니다
7광구 괴물보고 웃음이 피식
이건뭐....  일단 보지말라고 얘기하고 싶네요 ㅋㅋ
영화 재밌던데요~?볼만했습니다
3D아이맥스로 두번봐라 세번보ㅏㄹ ㅏ!
주변 사람들한테 절대보지말라고 추천!! 3류영화
이렇게 높은 수준의 영화를 만들기 시작하다니! 아 물론 저도 보지는 않았습니다
꼭보세요 두번보세요
트랜스포머에 비하면 좀미흡..하지원의 열연이 빛난영화..열심히 연기하는 배우 하지원짱!!
휴.............
1점 폭풍 이네
정말 재밌어요 아 물론 보지는 않았습니다.
중천이후로 가장 허접한 영화 임 돈아깝고  감독을 때려잡고픈 최악의 영화
기억에 남는건 팝콘 퍼주던 누나얼굴^^
역대 최악의 블록버스터 어느것하나도 볼만한게 없음
완전슬프고 감동적이였음.. 계속울었음...
얼마 안있으면 케이블에서 해주겠지...?
1점도 아깝다.  못미더우면 꼭 극장가서 보세요.
아진짜최악 보지마요
재미있는거 같아서 10점 주는건 뭐야
아...정말 이건 좀...사전에 있는 용어로는 표현불가능..
최악이라는 말도 아깝다..
영화가 제밋는것같아서 10점 ㅋㅋ jo2gi님은 좀 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 아까웠다
예고편보고 기대개쩔게했는데 돈아까움 괴물보자마자 김빠지는영화이게처음임
객석이 꽉차서 5점, 하지원 분량만 많아서 1점, 영화 만드는데 노력했다는 점에서 4점
참나 재미없으면 예매율이 왜 1위임? CG진짜 굿임. 생각했던것보다 더좋음
평정8~10 알바들입니다
하지원 가슴골때매 봣어요
반전도 긴장도 없이 밋밋한 진행에 캐스팅비로만 돈 다바른듯이 어슬픈 cg
별 반개가 아깝다 지.미
평점 3점은 너무하는데요;; 전 8점 주겠음
영화를 보면서 자본적 처음..
퀵보다는 재미없었지만 트랜스포머보다는 재미있었어요!
까도까도 끝이없는영화
재밌는데.... 진짜 숨못쉴정도로 긴장감있게봤어요 평점 3.5는 좀 아니라고봐요;;
평점 1점은 생각하고 다는건가ㅋㅋ? 대체 무슨목적으로 평점다는지 이해가안가네요 ;
재미잇게 봤는데 평점이 너무 낮네요
에어리언2 리메이크 아님?
욕들은 많이 하면서 꽉찬 객석은 어떻게 설명할꺼야...트랜스포머보다는 좋았다 OO.
대세를 타서 1점!
정말 지루.허접한 스토리. 광고발!!
아 기대했는데..돈아까웠어 솔직히..
기름생물체가 24시간이상 불에 타는데 그 기름괴물은...불 너무 잘 끄더이..
평점 0점은 왜없을까?
하지원!
그냥 가서 보세요 ^^ 보면 알겠지 ㅋㅋㅋ 체험해봐
1점은좀ㅋ그리고 배우들연기가지고 뭐라그러는건ㅋㅋ그냥 딱히기억에안남을것같은영화
평점 알바비용이 영화제작비용보다 더 많이 들어갈듯
퍼스트어벤져보다 못한 영화네 이제껏 내가본 쓰레기영화 best3 안에 속한다 ㅋ
네이버 평점 믿지마세요 트랜스포머3 평점7점대인데 흥행했음
이정도면 볼만한 괴물영화
하지원은 석유캐나, 괴물 볼 때나 표정이 같은 그런 영화...3D는 파편만 처리
볼만한데 평점들 왜이러냥ㅋㅋㅋㅋ
우랴!!!
전혀 기대안하고 봤지만, 저가 영화와 비교해도 후회와 실망의 종결자.
영화값 돌려주고 썩은영화본 알바비도 주셈
아 열씨미 했지만 안타까운 ;;
그냥........앞으로는 더 발전하겠지ㅋㅋㅋㅋ돈 허버 아까우니까 돈 많으면 보세요.
아 욕만하다 나왔네..
우왓 부왘 간다!!!!!!!!!!!
괴물나오기 전까지가 제일 재밌음....고생한것은 알겠지만...별로...
성냥팔이소녀의 재림이라고나 할까?
3페이지dokdo님 개념없으시네.먼보지도않고 평점주네 진짜 안본사람들평점좀주지마라
태어나서 제일재미없다
난괜찮턴데?평점그따구로주지말고 감독님이랑배우들고생한거생각해봐라
이런 영화 처음임 ㅡㅡ 하지원만 고생한 거 가틈..ㅇㅇ
즐 돈내놔~!! OO
꼭 봐라 올해 최고의 영화다
정말 별 반개도 아까울정도의 영화 아 차라리 고지전볼껄  OOO기영화
초반부 성우목소리와 만화같은 CG에 마눌님이 나때메 20년만에 우뢰매 본다고 해서 ㅠ
넘 넘 잘 봤어요.   하지원씨 연기 열정도 짱 !!!
에일리언, 괴물.. 섞어논 영화... 게다가.. 연기력까지.. 휴우... 이건 뭐....
존나 쓰레기 영화 이딴거 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 클레멘타인이 낫지
굳드굳드
제발 보세여 ㅠㅠㅠ 이 겆지같은 영화를 돈주고 OO 나만 당할순 없어ㅠㅠ
한국산 B급 에어리언..조잡한 3d와 허술한 스토리 2011최악의 한국영화
뭐냐이게진짜
조금더 신경 썻으면 좋았을것을...아쉬운점이 많네요
생명줄긴괴물이좀안습이었지만연기파배우들덕택에많이살린듯?살짝지루한것빼곤좋음!
하지원연기못한다
나만 재밌었나? 알바들인지..
진짜돈아깝다ㅋㅋㅋㅋㅋ내가이걸왜봤지 1점도아깝다
제작자분들 죄송하지만.. 정말 재미를 없에는 요소가 많음 재미없음
ㅋㅋㅋ 그래 이렇게 밑바닥부터시작하는거지ㅋ
진심. 이 영화 신고하고 싶다.
안봤지만 1점이면 많이 준거같은 느낌..?
OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨첨에 고래나오길래 설마햇는데 그게괴물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빡쳣다
1점도 아까워 ㅡㅡ
1점 주기도 에미한 영화;;;
꼭 봐라 2번봐라 3D로봐라.
어휴
걍 잼없음...........
젠장....
0점 못고르냐
알바생들 여기 엄청 넘치네 ㅡ.ㅡ시간질질끈다는거 진짜이해못하겟음
13,000원내고3D로 본다면 돈날리는거다.7천원내고 일반봐라 근데 일반 봐도 재미없다
그렇게재밋다고할수도업엇던영화 그냥한번쯤은볼만함
그냥 한국영화의 새로운시도가 아름다울뿐.. 이렇게 발전하는거 아니겠어요?
이 영화를 보고나면 출발 드림팀이 불의 전차 같이 보인다
더이상할말없다. 호기심에봤는데. 최악의한국영화
솔삐 하지원땜에봣다
이영화를 2마디로 표현하자면..좆.망
마지막 폭발하는 장면에서 너무 끊어져서 아쉬운거 빼곤 나름 괜찮아요.
독특한 소재의 괴이한 스토리 전개와 엉성한 연출력의 남극일기가 오버랩된다.
ㅇㅂ지만..차마 거짓말을 못하겟다...ㅈㅅㅈㅅ 한개만
난 잼잇엇는데 다들 너무하는듯
이건 뭐 생각없이봐도 볼게 못 됨.
이거 볼돈으로 최종병기 활을 보고말지ㅡㅡ
나오는 배우분들 좋아서 봤는데.... 정말 아닌듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하지원 짱
그냥 줘라.
진짜 제작비도 아깝고 티켓값도 아깝다. 평점처음주는데 그만큼 재미없다
뭣같은 스토리에 허접의 극치를 달리는 CG의 조화
사람들말이너무심하네.. 물타기같음 볼만해여
하지원은 왜 안 죽어....
안본사람들이 일부러 장난하는 듯. 기대안하고 봐서 왠만큼의 재미는 있었어요
괴물 눈안보였는데 나중에 되서 눈이 갑자기 생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씨... 떡사서 개줬네...
배우들만 고생하셨네요.. 태어나 처음으로 평점 남겨봄..
난 보진 않았지만 알바들이 얄미워서 1점줍니다 ㅋㅋ
평점도 가렸고 평점순도 삭제..돈벌궁리만 하네 이거 완전 OOO들아냐?? 빨리 내려
와 오랜만에 평론가와 관객이 의견통일을 했어! 진정한 인류 평화에 애쓴 영화야!
실망했어요ㅜㅜ
거지같은쓰레기영화
괴물이 나오면서 사람과 함께 스토리와 리얼리티도 같이 먹어버린듯.
연기에서의실망감을감출수없었다거기에거지같은스토리...보는내내짜증
고생한 배우들에게 욕은 하지 맙시다.
알바들이 아닌 이상 재밌다고 할 인간이 잇으려나??
0점은 왜 없지?
나름 재밋게봤다
하지원의 몸을 던진 연기와 국산CG의 괴수영화라는 의의~
재미있는데 1점준 분들 이해가 안되내  그럼 .. 한국영화보지마세요
전재밌었습니다그리고힘들게찍은건데재미없어도쓰레기라는욕은하지맙시다입걸레됩니다
괴물 진짜 끈질겨 ㅡ, .ㅡ
별로라는 생각밖에 안듭니다 배우 하지원 오지호가 안나왔으면 진짜 망할것 같은영화네요...
친구 군대에서 휴가나와서 봣는데 진짜.... 7광구 너무했다
확신하는데 재미있다고 하시는 분들은 수준이 낮다고 자랑하는거에요....
영화감독이나 할까 ... 이정도는 만들수 있을거 같은데
하....
고생한 흔적은 많은데...재미도없고 감동도 없고 스토리가 진짜 초딩영화..;;
사실 별로 기대하진 않앗는데 관람후CG의 부족성이 보이긴햇지만 스토리와 연기는 짱
정말 재미있게 봄, 재미없다는 사람들 잘 이해가 안됨,이건 한국영화의 새 역사...
영화평으로 이런말 하게될줄 몰랐다..내 입장료 돌려줘..
우왕 재밌다
와우...대박~ 정말 대박~ 재미없어요...^^
뭐야, 저 쓰레기같은 평점은ㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 스토리 OO 배우연기력 OO CG OO 내세울건 국민성 밖에없는 영화
아오 1점이 아깝다. 연기력 딸리는 배우들도 아닌데 스토리가 다망쳤어
트랜스포머3 보다 재밌다고? 아주 ㅈㄹ 을 해요 트랜스포머3는 CG라도 화려하지
피와 땀이 섞힌 영화, 지원누나 최고였음
쓰레기
한국영화를 사랑하는 사람으로써 평점 남겨요. 1점도아깝네요. 디 워(심형래)수준임다
아.....진짜 너무 실망했네요..CG보고 중국영화인줄...넘 심했어요 ㅠ
데마시아!
나참 시간이렇게 버리는영화는 처음이다 알바들도 곧있음 뛰겟네
그냥 할말이 없다;;;;;;
하지원눈크게뜨고부라리기만하면다연기잘함?ㅡㅡCG처리도괴물빼고다즐 내용도병맛
완전 최악...졸라 재미없다 진짜루
과장된연기/허접한그래픽/촌스러운음향/왜비장한지?!개연성없는내용/감독이발로찍었나
잘봤는데  왜 격분하는지 모르겠네요   트포3는 보다가 졸기까지 했는데..
전재밌게 봤습니다~~~지원언니연기짱이에요 ㅋ
이정도면충분하지..왠알바들이쳐많아뻔하긴해도공부가재밋다그건아니잔니?
하지원 고생한거에1점.이렇게 재미없기도 힘들거 같아 1점.존재감 없는 오지호가 불쌍 1점 합3점
가족이랑보고왔는데 다들 욕함 이돈으로 딴거했으면 더좋았다고
쓰레기 영화라니.. 하하.. 전 재미있게 봤습니다. 하지원 짱! ㅋㅋ
80~90년대 헐리웃 SF영화를 어설프게 버무린 느낌. 연기까지 복고풍
알바도 그 무엇도 아닙니다. 7점 정도가 딱 적당하네요.
을마나 몰입이 안되던지 재밋던건 한장면이다... 박스치워 ㅋㅋ
대박 하지원 언니 파워 짱
트랜스포머보단 스토리가 나은 영화
감동도 재미도 내용도 없음 아무것도없당
짱 재미있어요 완전 재미있어요
완존쓰레기영화진짜시간버리고돈버리고ㅠㅠ보지마세요 마이너스10점추천 ㅜ내돈돈려줘
기대에 훨씬 못미치는...디워가 훨씬 볼만한 영화인듯?
보니 재미있네요
7광구 평점보고 기대안했지만.. 보니깐 잼있었습니다. 냉무.
밑에 '나는 알바다' 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바가 저렇게 평점다는건 첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 많이 했는데 아쉽습니다.오지호가 죽는 건 에바 아닌가요?
아 진짜 1년전부터 제 2의 괴물이 탄생될까 ? 하고 기다렸던 영환데 ;;
평점은 너무했습니다 솔직히.. 생각보다 볼만하던데요..;
..할말이없게만드는 영화입니다...
나도 알바다
별 0개 없어요?
사실 CG는 인정하지만, 스토리가 지루하며, 1:1 대전게임하는것 같았음.
평점보고기대안했는데 재밌었어요~평점은평점일뿐
재밌어요!!
나는알바다 ㅋ
조금 아쉽다..더괜찮을수 있었는데
솔직하게;
과연이게 2011년도의 영화인가 의심하게 했습니다.ㅜㅜ실망
진짜최악이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로설명할수없다
민망한 시나리오지만 볼만한 부분도 없지않다. 바캉스용 영화로 그럭저럭 값은한다.
평점진짜이상하다.7점정도 적당하지원고생했다
오늘보고왔는데내가봤을땐8점이지만 평점오르라고 10점!!
차마 거짓말은 못하겠다.
생각보다정말재밌었어요!!!!!
정말 이건 아니다 우와
나..정말기대했는데 실망.. 안성기씨가 괴물이랑 1;1로 싸울떄 난 송강호인줄암
솔직히 말해서 박철민씨가 주인공인줄알았음 게다가 코미디영화인줄.
평점믿지마남들이재밋게밧다는데 욕하는골빈새1끼들은뭐 재밋음트랜스포머3보다재밋음
하지원 활약이 많이 두드러져서 그런거지긴장감있고지루할 틈없이잘만들었다고봅니다.
이거
솔직하게
솔직히감동은좀적었지만박진감,긴장감은있었음,주연의근성,조연의재미.
연기자들이 아까움
이거 0점 안되는 이유가 뭐냐?
디워를 극장에서 봤을때도 이렇게까지 분노스럽진 않았다
3.5는 아니다. 5~6.7 정도가 적당하다. 평점 좀 오르라고 십 점 준다.
중간중간재미는있었는데내용이없어서아쉽;ㅜ
배우가 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 아까워 ㅡㅡ
하지원씨 팬클럽들이 10점을 주면 난 1점 줄래요 ㅋㅋ원래는 3점인데 얄미워서 ㅋㅋ
돈 아깝당~
한 6점이면 적당하다.
영화사에서 이젠 빌어쳐먹을 네이버 패널들한테 접근하나보다
ㅋ김주원빙의하지원오랜만이다 스턴트그만두고석유파러갓냐
감독 그냥 너도 7광구 석유나 캐러가라...
쓰레기 같은영화 맹글고 이러지 말자구요 보는내내 돈이깝다구요
할말을 잃었다.
아 진짜 재미없게 됐네요 ;; 하지원만 카리스마있음 ㅋㅋ
돈 정말 아깝다.
일반 괴물영화에 비해는 별로지만..국산 괴물영화중 그나마 제일낫다. 3.5점짜린아님
정말 3점이 적당한영화네요
쓰레기
관객 많이 왔다고 좋아하지마라. 거품 금방 빠진다.
보는내내 실망하게 만드는군요;
진짜 1점주기도아까운데 배우들 고생한거생각해서 2점준다ㅡㅡ
1점은 배우들때문에 준다. 영화는 평점 0
스토리를 춈 수정했다면 이렇게까지는 아니였는데..아쉽네요~
뵹신들아 재밌는데? 지들 재미없게 봤다고 재밌다고 하면 알바래 ㅋㅋ 개념必
이정도가 적당해 보입니다
'딥블루씨'의 기억이 강했나...기대했는데...허접이네...
잼없다
오지호떄매 봤는데 역시 실망시키지 않는군요. 멋있으셨어요 오토바이
알바들조차 어이없는거지. 이런걸 어떻게 홍보해주냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미보단 7광구의 대한 중요성을 보여주는거 같음 7광구가 독도보다 시급하다군요
오~ 주여
평점보고도믿기지않는반올림4점을체험하기위해갓다가느끼고왓어요
재밋는데?ㅋㅋ
영화보고 나서 머리속에 내용이 하나도 읍네;;;;고지전이 더 잼있음
정말실망감을 감출수 없어요
잘 생각해 보세요 여러분. 극과 극의 평점들이 난무하는 것이 뭘 뜻하는지. 알바
진지하게 이딴 쓰레기영화 처음본다 ㅡ ㅡ 머이딴영화가 다잇는지
잠이 와요.
이런 허접한 영화는 처음본다
알바들에게 낚이지 말자!!
하지원 뺴면 볼거 없는 괴물 짭
이런 영화로도 100만~1000만 관객이 모일 거라는 환상을 심어주면 안된다.
스토리엔대한아쉬움은있지만..저평가받을영화는아닌거같네요~
10점 주는 알바들 많네ㅋㅋ 돈내고 봤음 욕할 뻔 절대 보지 마셈 진짜 하지원 발연기
괴물이 죽으려고하면 살아나고 진짜 지루하다 하지원보려고 하는사람만 바라
나만 당할 순 없다
하아...맙소사...
평점보고 재미없을줄 알앗는데 보니깐 완전 재미잇엇음!
7광구-성냥팔이 소녀의 재림-클레멘타인
영구와 땡칠이 수준에 훨씬 못 미치는 7광구. 첫째도 둘째도 셋째도 시나리오!
난 볼만 하던데...평점 낮은게 너무 기대를 하고 봐서 그런거 아닌가요??ㅋ
오토바이씬은 왜 넣은거임?  오지호는 왜 캐스팅된거임?
이렇게까지욕먹을 영화는아닌거같네요후반부의긴장감은괜찮았음평점이너무 낮아서10점
저는 꾀 괜찮았다고 생각합니다 그래도 기대가 많았잖아요
정말 영화 돈아깝네요. 스토리도 그렇고. 모두 촬영 고생하셧겠지만.실망인 영화
7광구보고 왔어요.여름에 부담없이 보기에 괜찮아요. 배우들의 연기와노력에박수를보냅니다.
에휴........... 개 망작이네
재미있게 봣습니다.~~ 그냥 볼만해여 ㅇㅇ 기대를안하고 봐서그런가'-';
하지원 캐릭터 손발이 오글오글.... 사운드로 몇 번 놀래키다 끝나는 영화.
정말재밌었는데요?재미없다고했던분들떄문에 안봤으면 후회할뻔했어요
그냥 다른걸다떠나 스토리가 예술적으로 별루엿음 마지막에 칠광구드립칠대 웃겻음
첨으로평적는건데재밋어서가아니라재미없어서적내ㅡㅡ기억나는건하지원몸뿐
별 아에 없앨수 없음??
1점도 아깝다.
하....무슨내용인지몰르겟네여
욕할정도는아니던데 ? 헐리우드 대작을 기대하신거아님? 클래맨타인이랑 비교하눈건 너무해요
좋은 영화 평점 안타까워서 평점을 올려주기 위해 10점 줍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸영화라고? 하지원님 안성기님 오지호님 아깝다
더도말고 쓰레기
마이너스 점수가 없는게 다행인줄알아라
태어나서처음으로영화평적게하는영화! 내인생최악의영화!감독님이름이절로외워지네...
말을 잃은 영화입니다
하지원 연기도 오글거리던데..눈빛연기 최악..하배우 이번영화에서 다시봤어요 휴
0점이없나?
영화의 내용도 그렇고 CG도 그렇고 이건 뭐~~~ 말 그대로 쓰레기 ...ㅡㅡ
1998년에 만들어진 "딥 라이징"이라는 영화를 그냥 대놓고 베낀 영화~배경만 바꿧다!
우와
재밌었따근데 너무 짧고 끝이 허무 다죽고 뭔가 그래도 5 ㅋㅋ
괴물이 완전 안죽어요.저런 괴물은 있을래야 있을수도 없어요.감동도 없고 끝나면허무
이거.....괴물따라한거 아님...? 난 왜 자꾸 보면서 괴물이 생각이 났을까요?
기대를 너무 해서 그런지 좀 후회했어요;;
로그인하게 만드는 짜증의 최고봉 !!!!
마음으로 뭘 전해줬는데? 정말 이해안가면,자신의 정신상태를 점검하시길.
7광구 제목을 하지원으로 바꾸었으면  내용없고 스토리없고 어색한 여배우한명 최악
정말로 기대하고 봤지만 결국 실망시킨 영화
전정말재미있었어요 ;말이없다해도.대사가없다해도마음으로전해주면돼는거아닌가요?
기대했던 영화~생각만큼 재밌었다!!하지원 멋있다~평점 이해안간다 ㅋㅋ
와나 진짜 간만에 여친이랑 영화봤는데  칠광구보자고 쪼른 내가 미안하네 ......
진짜 스트레스받는 영화
영화 최고였음!!! 별한개드릴꼐요
솔직히1점자리는 아니지만 좀 약간뭔가 많이 부족한듯 하지원 땜에 봤음
하...... 아 레알 돈 아깝네.. 헐;; 와.. 0점은 왜 안되는 겅미..
아 ㅅㅂ 이게 3d라고 쳐만들어놨냐 18000원이 존나아깝다 사기꾼들아
알바 풀었는데 평점이 4점 이하면 알바 없었으면? 관객 수 그냥 영화관 물량공세
와 이렇게 재미없는영화오랜만이네 투자한140억날림 --
한국영화 진짜 발전해야되는뎀....
오지호는  머햇냐?
재밌는데  ?
ㅋㅋㅋ하지원눈빛연기 손발오글거려~그래서 난 지원이가 미워~!ㅋㅋㅋ
이런개판영화도잇구낭 ㅎㅎ
0점영화데. 하지원 이뻐서 1점 준다 진짜~!!!
하지원한테 박수!(댓글삭제하지마 다퍼트릴거다 ㅋ)
하지원이 이 영화에 출연한게 진짜 아쉽다...감독이 문제 소재도 문제
하지원 고생했다..짜집기한 영화 찍느라..감독..이건 아니지 않는가..
이거 재밌다는 사람은 200%알바임
씨ㅃ O같네
그냥 최악
조심스럽게 O1같다는 표현을 할 수가 있겠네요. 다른 표현으로는 씨1발이 있습니다.
별 10개 준 사람들은 알바랍니다.
7광구 개봉첫날에 봣는데 사람들이 영화중간에 나가고 나갈때 욕하는사람엄청많드라
이건좀오바잔아 ;;
파워레인저 극장판임 1점이 최소네 1점도 아깝다 쓰레기영화
저는평이안좋아서기대안했는데ㅡ재밌었어요~배우들도고생하구ㅡ잼있든데!!~~~
괴물 >>>> 디워 >> 7광구. 연기,연출,전개,결말,cg어느것하나만족스러운게없다
저.로긴하면서까지 평점주는거 첨임. 3D 무료로 봤는데 정말.보지마세요 ㅜㅜ
내용은 없고 괴물은 항상 그런 종류의 모습들만..;;
욕하지마라 외국인도 봐야 돈벌거아냐
나름 볼만했어요 괜찮았는데 안티가많네
1점도 아까워 배우아까워 시간아까워 돈아까워ㅜㅜ 챙피해죽겠네 3D안본게 다행이지ㅜㅜ
헤헤
10점알바들...부탁이다알바도하지말고 안본사람보지도마라 더이상피해자가없길바란다
내가 이렇게 평점을 남기는 영화는 이게 처음..올해 최악의 영화
평점을 못주겠다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ진짜 돈아까워
미리 평점 주고 나중에 시간되면 다운받아서 봐야겠다.
퀵과 함께 생애최악의 영화! 이런수준의 영화를 개봉한 용기(?)에 10점!
아오 ㅅㅂ 진짜 돈아깝네 기대를 안했는데도 실망이 컸다 ㅅㅂ
솔직히 나도 재밌게 봤음. 1점은 너무했다
내용은 참 답답 그렇다고 CG ㅋㅋ 이건 머라 말도못함~ 아~ 퀵볼라다 이거봤는데 까비
전 지겨워서 나오다 콜라하고 팝콘 drop off
이런게 바로 쓰레기.. 작품성으로로100만이 아닌 논란으로 100만이냐? 참 대단하다.
OOO기 돈아깝다 진짜 보지마라 내인생 최악의 영화
사람마다 다 다른거 아닌감...난 재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ
차라리, 고질라를 봐라...ㅋㅋOOO기 영화임..ㅋㅋ ..3D로 안본게 진짜 다행ㅋㅋㅋ
나름 긴장감 있고 재밌는 괜찮았는데,,  이렇게 욕 먹을정도로 재미없진 않았는데
기대가 큰탓이였을까...실망감..ㅠ 그치만 스토리 전개도 부실하고, CG도 그닥;;ㅠ
하지원이 예뻐서 0.5점
그래도 점수 마니준편임..ㅋㅋ 내용이 먼가 어설픔 ㅠㅠ 돈쪼깐 아까움
다들 재미없다는 분이 많았지만 전 나름 재밌게 봤습니다.
에어리언1편만도 못한 영화
라면먹을때 그냥 봐라 그런영화다 ㅇㅅㅇ
외국인들이 볼까 무섭다 이게 영화냐..도라에몽보다 못하다니..ㅠㅠ
이런 개같은 영화를 봤나...크레멘타인은 명작이다!
심형래욕한 충무로감독님들 니들은 충무김밥이나 먹으러가라.이게 영화냐 쪽팔린다..
고지전이 더재밋엇음 ㅋㅋ
이게 유행이래
알바가 10점주는거 마음에 안듬
자신감을주는 최고의영화~ 영화감독 아무나할수있다는 자신감을 줍니다 기대하세요ㅋㅋ
제가 언제 별점 주겠다고 말이나 했습니까?
조금 그래픽티가 나는거 빼고는 괜찮았는데.. 솔직히 전 괴물보다 훨씬 재밋게봄
알바가 10점주는거 마음에 안듬
난완전스릴있고재밋게봣음ㅋㅋ평점낮아서 기대도안하고봤는데 짱임
알바가 10점주는거 마음에 안듬
알바가 10점주는거 마음에 안듬
영화는 이렇게 만들면 안 됩니다 라는 훌륭한 교본 영화.
평점 낮아서 볼까 말까 망설여는데 꾀 잼있네요~ 하지원 액션 연기도 멋있고^^
이걸 돈 주고 봤다니.... 내가 한심...
이런 ㄱ족같은 영화도 배급빨로 500백만 넘겠지 드런것들
0점은 없나요?
괜찮다.
연기하고 그런건 당연히 좋은데 스토리가 밑도 끝도 없네요.
아 재밋는데 헬기 연관 먼 솔이야
네이버 영화평점 보고 고민하다 봤는데 볼만하던데.. 괴물보다 더 낫던데..
전 진짜 심장 졸이게 잘 본것 같아요 괴물이 워낙 안 죽어서 심장이 두근두근했다능
40자평보니보는놈이미친놈일것같아못보겠네
배우연기괜찮고3D괜찮고괴물만좀별로엿는데보고나평점줘라미친
진짜 별 한개도 아깝다 이딴걸 보고 좋다고 하는 사람은 뭔지 쯧쯧
솔직히  괴물이 너무안죽어서그렇지 보고왓는데 스토리도 좋고 연기력도 괜찮고 만족
뭐야이거..... 어떻게 예매율 1위 한거지>?
빵점이다
한국영화중 이런 평점 처음본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 조져야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전오히려1점주는사람이알바라고생각했었는데..죄송합니다님들--쓰레기of쓰레기네요.
재밌기만 하던데?
옆에 앉은 여자가 보면서 계속 웃어서 짜증 났음,,,개인적으로 괜찮게 봤어요
옼ㅋㅋㅋ
아, 내돈 ㅠ,.ㅠ 아직도 이런 수준의 영화를 돈 내고 봐야 하나.
킁ㅜㅜ
재미없어 ;;기대를 너무 마니 해서 그런가.''
안보니 못한영화
재미없음
그저 그럼 ㅋㅋ
제작비를 영화에 안쓰고 평점 알바에 썼네..
인간적으로 안본 사람들은 왜 평점을 매기는거지;;
스토리가 조금 뻔하다거나 막장스럽다는 거랑 안티들의 짓만 빼면 다 맘에듬
재미있겠다. 7광구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 조조할인으로 봤는데.. 전 괜찮던데요  제가 수준이 떨어지나
굉장함니다
헐리우드에서 이정도 만들었으면 분명 평점높았을영화
난 7광구 안봐서모르지만 닥치고 그냥고지전보셈 고지전이더낫겠다 이것보단
전 괜찮던데 다들 기대를 너무 많이 하고 보셨나봐요..
하지원 명대사 안대!1@#$%!@#%!@$!@!#!@#?%!
에이리언2 반만 해도 10점 줬을텐데.. 굇수영화 싫어한다는 감독이 만든거라 졸작
완전 재미없음
초 난감. 스토리없음. 괴물이랑 뭐하는짓? 2011년대와는 어울리지않는. ..  ..
자세히얘기해드릴게요.하지원빼고다죽는데 감동x내용x스릴x공포x
아 OO다 진짜 OOO들 돈들여서 이짓꺼리할라면 대체 왜사냐?
재밌던데;ㅋㅋ 평점 왜이래;ㅋㅋ
딥블루씨랑 완전 내용 비슷 도대체 내용이라는게 그저 치고박고죽고 밖에는 없는 김빠지는영화
-별을 내라
안성깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10줘도 오르겠냐 ㅋㅋㅋ 너무하는군
미친..
클레멘타인을 봅시다
구성도 허술하고 cg도 그닥..10년전쯤에 나왔다면 모를까..
만들면서 무슨 생각했을까? '와 우린 이제 부자닼ㅋㅋㅋㅋ'? 영화를 빙자한 사기
별점 보다는 벌점을 ^^
존1나 돈아깝다 차라리도라에몽이나볼껄
얼마나 재미없길래ㅋㅋㅋ 난 보진 않았지만 1점 줘야지 뭐ㅋㅋㅋ
허탈하다....
제길...
뭐 어떻길래
이건뭐 . . . . . . . . .  할말없는 영화
별 반개도  아깝다.
난안봤는데, 볼생각도 없고, 알바글보고 열받아서 쓴다.?다른 한국영화한테 미안하지도 않나.
내가 진짜 영화 평점 안다는데 진짜 너무 한다 친구랑 둘이갔는데 친구 중간부터 잤다
후기 처음남깁니다. 간단하게 남길게요.지루하고 재미없습니다.
3D로 봤으나 영화 시작전 LG시네마 TV의 선전이 입체감이 확실하게 느껴집니다.
별점 0개 없나
돈내고보기엔 조금 아까웠음 배심도 늦게나와서 영화시간늦추고 자리도 이상한데로 ㅠ
내가 영화 만들어도 이것 보다는 잘 만들겠다... 감독 장난하냐?
별점 주는것도 아깝다..
와 이게 영화냐 ㅡㅡ 돈만아깝네
이것도 영화라고 ㅉ
허술하고 어색하고 억지스럽다. 배우, 연출, 스토리, 전개 모든 것이 부자연스러워
내돈내고봤으면환불할뻔 아나
알바들쇼하지마라...언론플레이도사절이다한마디로쓰레기란단어가어울린다
어제 가족들하고 보러갔는데 인기있다길래 봤더니...너무 실망.....
전 재미있게 봤는데 평점이 왜이런지,,,,
봉준호 감독의 '괴물'은 명작이었다.
진짜 이걸보면서 괴물이 진짜 명작이라는걸 깨닮 돈,시간 다버림..
25년된 에일리언2랑 너무 비교된다 ㅋㅋ
4d로안본거에감사. 하지원이 시끄럽게느껴진건 첨이였음.
ㅎㅎㅎ 팝콘다먹고 나갈뻔ㅋㅋ
영화는 보지 않았지만 알바가 판쳐서 중립의 평점을 지켜야지
ㅡ.ㅡ? 이게 뭐임... 아까운 내돈...
와나 고지전보고 이거봣는대 진짜쓰뢰기 십점은백퍼알바 <나고지전십점줌!고지전보셈요>
이건영화가 아니야
ㅠ아나는진짜악지를ㅃ넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전스릴
이영화볼시간에 집에서 짱구 나 볼걸
음 쓰레기?
기대 이하입니다..
개같ㅇ다
이것조차 아깝따!!! 빡쓰치워~
재미없네..
어떻게 이 배우들을 가지고 그런 영화를 만들수 있는지 ㅋㅋ 광고가 더 재밌었다.
배우들을 두번 죽이는 영화
영화관가서 본게 후회스럽다
하지원씨 짱
아쉽긴하나 평균 1점은 개뿔.  연기는 헐리웃에 비해 전혀 OOO 않는다. 특히 하지원은 명품배우.
이 영화보고 스릴있다 하신다면 에이리언 같은 영화보면 기절하겠네 ㅠㅠ 쒯~!
영화 앞에 나오는 광고가 더 재밌었음
흠 뭐지..나만 재밋는건가..?ㅋㅋㅋ
이 영화 꼭 보세요 가족,친구,애인이랑 같이 보세요 2번 보세요 꼭 보세요
집에서 다운받아 봤어도 욕할영화.
에라이
저 배우들 데리고 이런 졸작 만들기도 쉽지 않을듯
평점에 빵점이 없다는게 말도 안된다. 이런 영화를 0점 줘야지
하지원 이 예뻐서
이쯤되서 나오는 한마디 디워는 대명작이였다.....
난 꽤볼만했는데?평점이많이안좋네..ㅜ
CG는....2000년 초반 수준이고..스토리는..아..정말... 이게 뭔가요....
얼마나 재미없길래 사람들 평점이 이렇게 낮아??
스릴넘치고 재밌는데??
10점 주는 사람들의 공통점..대부분 별점평가가 7광구 하나다...알바냄새가 나네..
볼것이라곤 CG와 하지원의 연기 그리고 7급공무원을 연상케하는 여자들의 극중역활..
OOO기 영화임~다운 받을 파일도 기다릴 필요성을 못느끼는 영화임~
아이맥스로 봤는대 솔직히 돈아깝다...
,,,이건뭐....
100억짜리 쓰레기
코난 볼껄...
꼭 봐라... 3D로 봐라..두 번 봐라....
예매율 높아서 보긴 했는데, 괴물보다 못한듯..
연출 맡은 김지훈 감독은 도대체 자질이 있는건가?
알바님들 수고가 많으십니다.
보라고 만든거?
평점 10점주는 미친알바땜에 쓰레기맞지만 정말 쓰레기점수주고간다 낚이지마라
보지말라는 의견때문에 안볼뻔 했는데 보길 진짜 잘했음!! 보고 판단하시길...
개인적으로 전 잘봤어요^^ 지원언니 연기 좋았어요 여우주연상 노릴만 할듯
스토리도 난데없고...왜케...허술하게만드셨는지....
정말 보고온 입장으로써 사람들 나올때하는소리를 들어봐라 직접보면서도 느끼고 최악
이건 아니지 않나?
ㅋㅋㅋ졸라재밌네
괴물이 너무쌤
이것도 3D라고 하는 것인지... 다들 너무 허무 없게 죽고. 근데 괴물은 귀여워ㅤㅇㅛㅋㅋ
재미있엇어요
왠만한 영화는 장르않가리고 다잘보는데 ...이 영화....보다 나왔음.. 영화 너무함
꼭 보삼
너무하네 ;;평점보고 판단하시지 마세요 배우들 이거 보면 얼마나 마음 아플까요ㅠ
너무재밌어요!! 평점이안좋아서 기대안했는데 기대이상임 꼭보삼요♡
절대 쓰리디 로 보지마세요 돈아까워 아진자!별로웃기는것도없고 하지원만등장함 ㅡㅡ
극장에서 졸라맨상영 하는게 이것보다 더재밌을꺼다
진짜 대박.....이런 폭풍재미
솔직히 외국인들이 이영화볼까 두려움...울나라영화수준을 어케 보겠어...ㅠㅠ
레알진심으로 꼭 영화관가서 돈주고보세요!!그래야 제심정 알것임 부드득!!
어떻게 이렇게 만들고 홍보를 그렇게 해댔는지 모르겠다. 그냥 하지원영화. CG쓰레기
약간의 긴장 그러나 개연성이 부족한 시나리오. 억지스런 설정. 배우만 좋은
디워욕했던 충무로....ㅋㅋ심형래한테 가서 cg기술이나 배우고와라.아 돈아까워.ㅡㅡ
댓글이 너무 웃겨요!
이건 그래픽 문제가 아니라 스토리문제; 이거 조조할인으로 안보면 돈낭비느낌
솔직히 평점만봤을때 재미없다고해서 고민하다가 봣는데 보기잘한거같음
너무 괴물만 나온것같았지만...나름 재밌었음
1979년도에나온 에어리언1보다잼없다
ㅋㅋㅋ 난 괴물이 주인공인줄알았어 ㅋㅋㅋ 괴물 무적이야 ㅋㅋ안죽어 ㅋㅋ
진짜평점이너무너무안타까운영화...전정말재밌게봤는데ㅠㅠ하지원언니열혈팬자청..
여러분 저 26000원 내구 쓰리디로 보구왔어요~저 위로좀.......ㅅㅂ
난..영화 재밋게 봣는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대하고 봤건만....이것도 해운대처럼 언론플레이해서 관객수 올리겠군만...ㅉㅉ
심각함
진짜별로
자기들이 영화감독해서 찍던가 그러지도 못하면서 막말쩌내.한국기술으로 그정도 만들면 됬지
이 영화가 결국 우리에게 알리려고 한 매세지는 뭐죠???
이걸보느니 개똥을 미숫가루에 타먹겠다
누가 괴물인거냐. 둘다 안죽어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지원  발연기에 손발이 오글오글
실망...
0점주고 싶다.. 진심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
심야로 안봤으면 1점줄뻔 했다 ㅡㅡ;
관람료 아끼시라고 평점남겨요~ 휴...
관람객?돈을 날로 뜯어가는 쓰레기 영화입니다.스토리가 없으면 볼꺼리라도 있던가!
예고편만 보고도 최악이라는 걸 직감. 물론 보지도 않았습니다. 다행!
여러분 저 태어나서 이렇게 평점 낮은 영화 처음 봐용~ㄷㄷ
본격 한국영화의 한계 jpg.  말이필요없음. 이영화고소해야함 ㅡㅡ
우리하지원을버렸엉
최악의 영화... 거의 실말자체
툼레이더,괴물,에어리언,아마겟돈인가 그것도 생각나는건 뭘까;;감독 뭐여!
성지순례 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화보다 40자평이 더 잼있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스크린쿼터제 그냥 없애버리자
내가 제일 싫어하는 영화류... 대실망입니다.
돈아까워죽는줄알앗다ㅡㅡ뭐이런영화다잇음ㅋ?진짜배우들비중도없고이상함특히오지호
괴물에비교 ㄴ 존나실망
조조 디지털로 봐서 다행이다;; 예고편 기대갖고 봤는데 기대 이하ㅠㅠ
3.5는 아니다 기대이하긴 하지만 ......
7광구라는 제목과 전혀 상관없이,그냥 괴물이 주제인영화.개ㅆㄹㄱ.
완전재미있어음~
감독김지훈? 니영화는다시는안본다. 하지원을데리고이렇게밖에못찍나? 감독자격없다.
한쿡영화는 쓰레기란걸 보여준 영화 하지원이 아깝다 야.
3.5점은 좀 심했고 솔직히 6점이 딱인듯!! 아 안경 쓰나 벗으나 똑같음!
0점은 어디 없나 3d로 안보면 그나마 고마운주나 알아라
음... 개인적으로 약간은 기대를 하고 본 영화.하지만 기대에는 한참 미치지 못한영화
잔인하지도, 감동적이지도 않은 인생 최악의 어중간한 영화. 괴물과 에이리언의 혼종?
볼만햇는데 나름 ㅋㅋ
이제부터 내 인생은 7광구를 보기 전과 본 후로 나뉜다.
이 영화의 실패는 연출의 실패에서 기인했다고 생각함
시도는좋은데.....너무재미가없어요
잼있었음ㅋㅋ솔직히 요즘 영화 다 스토리없긴마찬가지ㅋㅋ
1점도아깝다  알바들때문에 성질나서 평점남긴다
하지원 떄문에.. 3점이라도준다..ㅡㅡ 100억이아깝다 ㅋ
쓰레기영화0ㅡㅡ
말이필요없음
별1개도 아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오죽 ㅈ같았으면 0점주고싶었는데;;
효과는 헐리우드 이상인데 조연에 가린 주연의 연기가 좀 걍100억을헐리우드에주고대신제작을
스토리넘엉성했음ㅜㅠ최악..에어리언을따라한거같은느낌도..온리따라한..덜떠러지게..
저 알바인데요. 알바라서 10점 주려고 했는데..진짜 재미없어요..1점 너무 아까워요
싸구려 괴물
괴물2 보는줄;; 그냥 액션이였으면 괜찮았을지도? 글구 하지원 포즈 먼가 오글?;;;;;;
재미없음
재밋당
이런걸 돈주고 본 내가 ㅂㅅ이지..ㅡ,.ㅡㅋ 여친한테 욕 디지게 먹음.ㅠㅠ
왜다 1점이지? ㅋㅋㅋ 3d무서웟음 ㅠㅠ
더운날 짜증이 훨~훨~
나름 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1점이 난무하는 이유를 당췌 알수가없음
약간 평범했고, 괴물(2006)이 이미 나왔었기 때문에 좀.. 실망이 컸지 않나 싶네요.
쓸대없이 괴물이 쌔다 더불어 쓸모없이 주인공도 존나 오래살아남는다
에바다 일반인이 나는감독이다 라는 제목으로 영화만들어도 되겠다
왠만하면 욕 안쓰는데 ㅅㅂ
대한민국 CG의 한계성이 그대로 드러나는 졸작.
난 보진않앗지만 대세를 따르겟다
0점이 없네;;
0점 없어서 이걸로함
괴물+에일리언? 같은 느낌.. 이거 저작권 안 걸리나?
긴급조치19호, 착신아리 파이널, 꽃미남 연쇄 테러사건을 뛰어넘는 평점ㅋㅋㅋㅋㅋ
..하... 기대작이길래 거금주고봤는데...
이건 뭐......................................
그래픽이 이렇게 구린건 난생처음
0점은 없나요???
애들이 재미없다고해서ㅇㅇ
한마디로 쓰레기. 네이버 평점 10점때리며 조작하는 알바생들에게 낚이지 말것.
0점은 못주나요?
내용 : 괴물이나와서 사람을주긴다 끗
아 진짜 이건 아니다 예고편의 엄청난 기대가 수직으로 낙하하는 기분
제작비 100억중에 절반이 알바시급 및 홍보비 인가 졸 짜증나는 영화
라스트 갓 파더의 뒤를 잇는 명작 영화입니다. 꼭 극장가서 보세요 ^^* 데헷.
재미있겠다 아직은 보지 못햇지만 하지원 그래도 예쁘다 ㅋㅋ
급실망.이것을 100억주고 만들었다니...차라리 퀵을 두번본다.
내인생 최악의 다시는 SF 한국영화 안본다 완전 개쉽알같이 만들었네
평점이 되게 낮네요;; 전 무서우면서도 되게 재미있게 봣는데...
.................이건뭐....
괴물 하지원편을 보는것 같았지만 긴장감있고 하지원 액션은 짱 멋있었다 !
신선한 소재였고, 배우들도 다들 연기가 훌륭.
난재밋엇는데,솔직히 쓰레기는아닌데 ㅡㅡ
근데 이게 괴물이랑비슷하던데 솔직히괴물따라한거같을정도?? 볼만함3.5는ㄴㄴ
스토리가 약간부실했지;배우들연기력이 그나마커버해주고.쓰레기까지는 아니던데;
괴물2라길래  8.4개봉일까지 엄청기다리고봤는데 그것도 아이맥스로 ...완전 개실망,,
영화 본 후 반응 : 그래서? 뭐? 어쩌라고? (마이너스 포인트는 못 주는거니?)
각돈아까울정도도 아니던데 볼만한데 왜들 말이많아
재밌어요.ㅎㅎ
스토리만 더 참신했다면 성공햇을수도.... 너무 뻔한스토리가 영화를 지루하게 만드네요..
난 재밌는데
다들 재미없다 재미없다하니까 진짜 재미없는것처럼 느껴지는것 아닌가?
다른 의미로 무섭다.
마이너스 평점을 주고싶은 심정이다...;;;;;
좋은 영화 입니다. 새로운 한국영화의 장을 열었습니다.
아깝다
디워 승!
이 영화에 평점 10점 드림! 이유:보면 너무 재미있고 배우들의 연기가 인상깊어서드림
총체적난국
댓글 알바같은 넘들이  10점씩 때려박아주는데도 평점이 3.55면 이건 똥이다.
어제 보고왔는데 재미있는영화인것같다 평점3.57은 믿겨지지않는다.
보고 화가나서 평점다는건 처음.....진짜 너무 허접하고 스토리 재미도없다...ㅡㅡ
비운의 명작 클레멘타인과 어깨를 나란히 할 명작영화.
친구꼬셔서 같이 보러갔는데 미안했음ㅠㅠㅠ괴물나오면서 더 지루했음ㅠ
나름대로 재미있었습니다. ^#^
20년전에 나온 에어리언이라는 영화가 얼마나 명작인지 다시금 깨우쳐 주는 영화.
진짜 왜 봤지?
그냥 볼만했다.솔직히 안성기말고 다른 캡틴이랑 하지원이랑 왜 갈등관계인지 ??
후에 클레멘타인과 어깨를 나란히 할 작품으로 평가받을 것임
괴물 디자인 대체 누가 한건지 궁굼할정도.;;  지원누님땜에 참고봤다 정말..
괴물영화에얼마나대단한스토리를기대하나?난 재밌게봤다ㅋ
오지호 너무 불쌍하게 죽어ㅠㅡㅠ 그래두 재미있어여~~ 하지원 대박 멋있어*>ㅡ<*
진짜 재밌길 얼마나 바랬던 영화인데...
감독이 누구?? 왜 그랬어?? 열심히 안했던데?? 고민한 흔적이 안보여..왜 그랬어?
고지전보고 퀵보고 7광구 봣는데...하지원을 위한 영화 그 이상 그 이하도 아님...
관람전평가가 관람후 평가와 일치하는 유일한 영화
평점이OOO기니까 오히려그게 효과있는듯 저도 그래서 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에분 그 정액이요 괴물의 침인데요....ㄷㄷ
궁금해서 보는일이 없으시길 올 추석에 티비에 할듯 그때도 시간 있는데 할일 없는분만 볼것 최악
대구영화관에 무대인사로 하지원누님과 감독님이 왔었는데 진짜 멋지고 하지원은천사당
뜬금 업시 오토바이를 왜 거서 타 ㅡㅡ 영화시작전 혹성탈출예고편이 더스릴있어
오후 6시에 개봉한이유가 그때까지 편집하고 음향이 잘안되서 수정하고 있었다네요
평점이따구여서 10점주겠음 기대안하고 봤는데 3.5는오버고 한 5점?
wlsdhks10님영화를 찍어보라뇨 우리는 관람자로서의 평가할 권리도 없나요?
박사(?) 목쪽에서 정1액나왔잔슴? 안성기가 떨어뜨렷는데 왜 정1액이 있을까염?ㅋㅋㅋ
말이필요없음.
시....
꽝!!!!!!
괴물을 재밋게 봤는데 이건 좀
7광구 꼭두번봐라 한번도아닌 두번이다 두번보면 괴물이 귀엽게보일꺼야
재밌을줄알고 3d로봤는데 잼없어요 비추천
평점보고 설마 이정도겠어? 하며 호기심으로 보시는분이없길... 아... 내돈...
난 알바도 아니다. 진짜 . 볼만하구만 -- 1점 주는 새끼들은 뭐하는 놈들인지;-
어비스,에이리언,아마겟돈등 비슷한 장면들이 너무 많아 매우 지루했어요
알바쩌네....
저렴한 스토리전개 3D화면도 그저그렇고 완전 낚였어요.
10점 알바에 흔들리지 말고 1점주는 초딩에도 흔들리지 말 것. 한번쯤 볼 가치 있음
이건아니잖아 솔직히..
갠적으로 최근에 나온  한국영화중에 제일 혁신적이라고 생각되던데 저만 그런건가요
진짜 알바가 있긴한가보네 무섭다 ㄷㄷ
영화들은 cg가 좋은데 스토리가 쓰레기던가 아님 그반대인데.. 이건뭐 둘다 아니네요
7광구 보고왔어요~하지원 액션 너무 멋져요
아까운 내 푯값....
헤어지자라는 말을 하기 망설여질 때 여친과 보러가세요. 저절로 헤어집니다
돈이..
돈주고 본 영화중에 제일 엉망.신랑휴가마지막날이라 알차게 마무리하려 택한게.돈,시간 돌려
공부하는게 더 재밌다.
이 영화를 보고 '괴물'이 얼마나 잘 만든 영화라는 사실을 새삼 느낌
배우 하지원님에게 너무 의존한 영화 같아서... 그게 좀 아쉬웠습니다.
전 재밌고 볼만하던데. 최고라고 할 수는 없어도 1점줄 그런 영화는 아닌거 같아요.
0점이 없다는건 네이버의 시대착오적 발상이다.
평점이 대조적이네요
실망스럽네요
우어 이걸 영화라고 만들었어??????샤롯데에서 2만원 주고 봤는데 돈아까워
예고편에 나오는게 전부. 예고편 봤으면 영화 안봐도 됨.
뻔하고말고는 둘째치고 너무 기본이 안된영화
재밋는데? 너무 끌어서 그렇짛ㅎ
너무 뻔한 영화, 실망감이 크다 ..
전재밌던데 너무질질끌어서 긴장감이 떨어졌지만요..
0점 주기는 안되나? 젠장 1점이 너무 아까워
한국괴물영화의 한계 스토리뻔하고 3d는 왜 개봉;; 안경벗고봐도 되는게 한 90%된다;;
한 20년전에 했으면 몰라두, 제발 이런 영화 더이상 만들지 말아주세요..
별 1개 줄정도는 아님.
돈아까워 죽겠네 ㅠ 내 인생의 워스트무비 3위안에 들었다 축하한다
방금 막보고나왔음.충격!ㅡㅡ;어쩌다 이런작품이 나왔죠?기대컸는데.한동안 트라우마예상!
그냥 볼만햇어효 ㅋㅋ
돈이아깝다 엉성한 시나리오는 뭐지 ㅡㅡ  홍보만엄청해놓고 ㅉㅉ
이 영화는 말이죠.... 집에서 케이블 채널에서 해주는걸로 봐도 전기세가 아까운 영화입니다..
아 다른영화볼걸
이거 별점 안줄순 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮던데,,ㅋㅋ 나름스릴있고ㅋ 근데 괴물이 넘 안죽어서 좀짜증ㅋㅋㅋ
평점이해안되네...봉준호 괴물보다 훨 재밌게 봤음...기대안하고 봐요.괜찮아요..
괴물 지능이? 위에 사람들이랑 싸우다가.. 밑에 잠수정을 따라가서 죽이네;;
연기력에 대한 배려...
정말 재미가 없네요..ㅠㅠ
괴물 그냥 따라 하지 그랬어...괴물이 넘 강하다..ㅎㅎ
내가 칭찬 못하고 쉴드도 못쳐주는 영화는 이게 처음인 듯. 다른 영화들이랑 비교됨
이게영화?진심주고본게후회스럽다시간만날리고재미도없서괴물따라하네
내 인생의 최악의 영화 불쾌감만 안겨줌!!!0 점이 등록되지 않아 1점 줌
하지원씨 아니었으면 본전도 못찾을 영화.. 허탈하고  전하려는메세지가뭔지...?
오늘보고왓어요 ㅎ 4D로봐서그런가...!스릴잇고재미잇던데요..긴장감도최고고...
이런것도 영화라고 나오다니
기대가 너무 컸다.
솔직히 1점줄 정도의 영화는 아닌 것 같은데... CG처리도 안 좋긴했지만 볼만했는데
원주율 갑시다
다걸고 난생 처음으로 보던도중 뛰쳐 나왔어 진짭니다 알바생들 작작^^ㅎㅎ...
내 13000원 내 시간 OO
0점이 없다는게 아쉬울정도다
거의1점인데  몇개만 10점 알바들 힘들겠다ㅋㅋㅋ 니들돈받고그거하는거지 나도1점
이건 D-War급의 재앙이다.
다른말 필요없이 그냥 "하지원" 영화. 제작비에 비해 많이 아쉽긴 하다.
스케일 좀 작은듯 그래도 볼만한영화
으휴..
더망해라ㅋㅋㅋ 1점줄게
그래픽 팀들이 불쌍하고 안쓰럽다... 이런 영화에 자신의 혼신을 담은 작품을...ㅜㅜ
알바들 노력하네.. 진짜 내가 태어나 본영화중에 최악이다.0점주고싶었는 최저1점이네
영화를 어떻게 만들어 제꼈길레 평점이 이렇게 나오냐
하지원 연기가 명품? 에일리언 시고니위버만한 카리스마가 있었어야지...
한국 영화의 참담한 현실이다
저도 오늘보고 왔는데 괴물이 아이구야 후덜덜;; 그래도 재밋게봣습니다^^
연기력 :소리만 질름  스토리 : 마지막 결말을위해 도구들을 짜맞춤    배우 돈 지x  소견 ; 보다 토할뻔
솔직히내용감은매우가벼우나.. 전 나름 갠춘하게봤어요~~
너무 잼있음.하지원 짱
아... 지원누나
궁금해하지마세요 보고나면 결국 후회뿐이니
기대햇던만큼 안나온것갑네 ㅠㅠ 10점 주는사람 뭐임??
정말 안타까움 ㅠㅠ 하지원 지못미
전 너무재밌게봤는데..배우들 너무멋져요!!!
명대사라고 뽑을만한 대사도 없고 감동도 없고 하지원의 명품 연기는 좋았습니...
윤제균이 도대체 무슨 정신으로 이런 영화를 만든건지....
오오미... 줄 별이 없당께...
사람들이 보지말라고하면 다 이유가있는것이다 보지마!!!제발!!!
재미씀
그닥.. 액션감은 넘침
3D로보세요
박스 치워 빼고는 남는게 없다 이 배우들로 이런 졸작을 만들어낸 감독이 좀 쩌는듯
참나....
그렇게 욕할거면 보지말던가 그러면 너님들이 한번만들어보세요
열시미 연기했는데 씨지가 저렇게 나올줄은 배우들도 몰랐던거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 별루에요. 보고나서 정말 후회해요....ㅜㅜㅜ
레알 재밌슴니다!! 꼭 보세요~ 저만 당할수 없슴 .. 보고나서 욕 안하시면 인정!
석유시추선이 군사기지도 아니고, 자폭장치는 머람?
아 진짜 재미없게 봣네..ㅡㅡ
보고 말아하세여 ㅡㅡ  존나1잼슴
돈이 아깝네요
평이 안좋아서 기대안했는데 아이맥스4D로는 재미있던데..;;;
배우들이 아까운 영화다...
최대한 객관적으로 평점한 점수입니다.
좋은배우써서 한철장사나 해쳐먹는 영화계의 OOOO들 밑바닥까지 갔구나..역겹다.
알바아니고 난 진짜 괜찮던데. (www.cyworld.com/edwina_ahn) <-알바아님증명
CG는 발CG였던게 사실이지만ㅋㅋ 하지원 연기 잘하네요 그리고 한국 3D 이제 시작인데
안보길 잘했당께요!!!
그냥 하지원빨이다  정체성을 잃은 영화임
전 아직 안봣지만 불쌍해서 10점 줌;;
아 진짜 돈 아깝다 ㅜ.ㅜ 이 딴걸 영화라고~
아 별 반개 주기도 아까워 ㅡㅡ아오 조낸 재미없어 무슨 CG를 1990년도 프로그램쓰니?
스토리가꾀나평범한건사실인데,평점이3점대받을정도는아님-_-더러운언론조작알바놈들.
괴물의 연기력이 돋보였다 진짜 배우 아깝다
우리나라가 이제 갓 3d 시작하고 cg도 시작한지 얼마 안됫는데 이러면 안되죠
뭔가 조금 별로 였어요 ㅠㅠ 생각보다 그래픽도 티나고 내용도 괴물이랑 비슷하고 ㅠ
스토리랑결말은 쫌그랫지만,, 기대가 너무 커서 1점이지 기대안하고보면나쁘지않은듯
2시간짜리 하지원 화보집이라 생각하면 즐거워요
영화 보고 나서 이렇게 돈이 아까울줄 몰랐습니다 ㅜㅜ 보지마세요...ㅜㅜ.....
쓰레기라고 하자니 쓰레기한테 미안하다.
3d 안봐서 다행이다 돈 좀 아꼇다 ㅋㅋㅋ
이런 영화말고 좋은 영화, 참신한 영화에 좀 투자해주세요.
부끄럽습니다. 제발 이런 영화 만들지마세요. 가치조자없는 영화
별안줄수는없나요??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 내돈
괴물1보단 못하군하
아무생각업이 봣는데 잼있던데ㅋ
무적하지원........ 그냥그거임.. 또 괴물은 개똑똑함.... ㅡㅡ;
진짜ㅋㅋㅋ개쓔례기
에라! 감독이 누군가 했더니 목포는 항구다 감독이잖아!! 짜증나!!!
7광구본 충격 몇일째 입니다. 이런 쓰레기는 처음 봤어요 분노. 충격. 열받아서눈물이
여러분 평점을 믿으세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈아까운 영화.진짜 재미없어요
진짜 재미있어요 그리고 하지원씨 연기도 실감나고 좋더만....
알바천국 천국이~ 천국이 알바하러 왔어요~^^
그냥저냥 재밌었어요 애인이랑 같이보면 더 좋을듯^^
................................끈질기도제사네 나도저렇게 살앗으면
재밌어요! 진짜 ! 근데 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠어요
지원이 누나~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말.... 돈아깝다 진짜로... 솔직 0점 있으면 0점 주고 싶네. 하지원 연기력도 그닥.
잼있어용
꼭보세요
으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 눈떳는데-심봉사올림-
하지원 팬이라서 봤는데..배우 몸값만 떨어뜨리는 더러운 영화라는 말밖에..
에라이
너무비현실적이네요.하지원다리가부러졌는데제대로걸을수있다는게 신기하네요
영화보다는 하지원씨의 연기가대박인듯?
제길..돈과 시간이 아까운 영화.오토바이타고 탈출해? 평점백점 만점에 0.001점
한심한 알바새키 아무리그래도 이런영화를 에휴 고자새키들
한마디로 괴물의아류작! 괴물이인간한테직찹하는 개연성이 없다. 졸작중의 졸작임
하지원 오지호 오토바이 탈때.. 영화관 나가구 싶었다...
오랜만에 블록버스터급 망작 출연!! 연출이 얼마나 중요한지 뼈저리게 느꼈다.
올해 최악의 망작. -10 점 주고 싶다.
엉성하기 짝없더군요. 영상은 3d가 너무허접하고 손발이 오그라드는 대사..정말 조잡
아우 이런 샹...
그럭저럭 볼만한건아니네
알바들개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출연진분들은 정말 열심히 찍으신것같은데 이건 좀 아니네요 ;;
왜 나만 재밌었찌?? 이거 재밌는데...................
스토리가 너무 엉성해서 배우들이 열연해줘도 빛이 안나는듯
나름볼만했어요,,이정도면 스릴있고 괜찮은것같은데요,,,
출연진들 믿고 봤는데 실망했어요...출연진들께 죄송하지만 평점 주기도 아까워요...
;;왜이럼 진짜..
처음으로 평점 주는데, 이 영화 보지 마라.....
괴물을 너무 일찍 보여줌 또 출연자들을 금방 죽이면서 보다 액션에 치중했는데 액션마저 지루한편
시간대가 안맞아서 그냥 이거 봤는데 정말  ㅡ.ㅡ 처음부터 잠오는 영화..
하지원멋있다
평점이낮아서 얼마나 재미없길래 하고 호기심에본게 더 컸음 근데 평점그대로임
누구냐 대체 감독이 에휴
'인간을 잡아먹는 석유라는 괴물'이란 소재를 알리기엔 너무 부족했어
시작은 좋았으니 막판에 무슨 안드로메다로 날려버릴듯한. 내용이돼었다 .
점수주기도 아깝네 최악의 영화 종합선물세트 나오면서 침뱉고싶은영화는 처음..
재미있었는데 약간 뭔가 아쉬운느낌이남
개재미업승 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화평 한 번도 안 써봤는데 처음 남겨요 최근 영화 볼 기회가 많았는데 그 중 최악
퀵 보다 더 쓰레기 같은 영화가 있다니....... 1점 주기도 아깝다..
쓰레기는 쓰레기통에...
너무 재밌어..!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분노게이지 10점드리겠습니다.
꼭 봐라 두번봐라 아니다 월화수목금토일 너혼자 다봐라!
꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 준 사람은 다른영화 본거야? 완전 알바천국이구만....
7광구에 비하면 영화 봉준호감독의 괴물은 진짜 명작인듯 싶다.
할말이 없다..
안보ㅓ ㅡㅡ
지루함...오토바이 움직임 CG 티가 심하게나옴 영화제목 : 괴물II
안본사람 꼭보세요 두번보세요 3D로 꼭 보세요 돈 두배로 아깝게 ㅋㅋ
괜찮음.근데 그냥 그럼
영화 관람 중 나간 관객에 대해 환불 제도 만들어라.. 감독이 주던지.
진심 개재미없다 점수 0점주고싶다 뭔 영화가 한방이없어 장난해?
너무하지원 비중이크고 하지원만 여전사ㅋ좀 오글거리긴했지만그래도 볼만은했어요
제점수는요..
이게영화냐 ??
쓰레기까지는 아닌듯 걍 잼게봄
한국영화는 똥이야~~ 히히 오줌발사
알바들이 어떻게 막아보려하지만 이미 늦음 ㅋ
저도 사람이 많이 죽긴 했지만 액션이 화려해서 좋았음
알바들 많네ㅋㅋ 알바 돈많이 받냐/?? 역쉬 한국영화 답다~~
아 진짜 막판에 정말 유치해서 손발이 오글오글..점정도의영화 봐보세요.
제생각엔 평점 7.8?정도가좋을듯..재미는있었는데 사람이 너무  많이 죽어서 좀,,
10점의 영화는 아니었지만 평점이 낮아서 10점3점은 오바다. 1,2점주는게 알바아닌가?
정말 많은 영화를 봤지만..쓰레기라고 표현할정도의 저질영화는 아닌데..나름볼만함..
10정 알바냐?
재밌던데? 솔직히 3점은 에바다
보고나서 욕나오고 화난다.이런쓰레기영화가나오다니.이거볼시간있으면집에서티비봐라
중간에 어이없는 장면과 어색한 CG 때문에 별로였지만,연기들은 훌륭했어요....
괴물의 등장배경도 이해 할 수 없었고, 괴물이 시추선위에 왜 뛰어다니니?
킬링타임용영화 무료시사회표가 없었다면 절대 안봤을
진짜 개재밌음 평점 이해가안됨 !~
송새벽이랑 박철민은 그나마 웃겨서 재미있었고 괴물은 안죽음계속
7광구평점이4점도안되다니믿을수없어요 정말재미있구후회하지않았어요!추천이예요!!
물론 만족한영화는 아니지만 노력한 흔적은 보입니다 3점 수준은 아닙니다 넘기대 많아서그런듯
액션? 공포? 코미디? 리더십? 대립?. 문제해결?.... 뭐???
넘잼엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우왕ㅋ굳ㅋ
아 전 지짜 재밋었음.. ㅋㅋㅋ 하지원 연기 굿 나이스샷!!!
7호구 ... 이 영화를 본 당신은 이미 호구 ... 그것도 3D 봤다면 개호구 ㅋㅋ
미흡한 연출력이 아쉽다.
많이 부족함...
참 영화가...너무 3D를 겨냥해서 만들었네요.. 그러다보니 어색한 영상, 어색한 연기
3D값도 아깝고.. 벌써 봐서 어쩔수 없지만.. 암튼... 비추(나도 0점 주고 싶었음)
이건너무비하하는거아닌가싶네요스토리는부족했지만배우들연기는정말좋았습니다
몰입도 최고, 괴물 최고, 그외 모두 빵점.
최악임
솔직히 스토리 개구림..다음에 혹성탈출이나 봐야짘ㅋ
0점을 선택하고 싶은 데 선탁하지 못한다니 ㅜㅜ
보지 말라고 로긴하게 만드네
삥뜯긴기분.
그래픽,스토리,구성,연기, 정말 최선을 다한 것입니까?! 길라임씨?! 3D같지도않음!
3D? 이게 뭔 3D~
정말......기대하고봤는데.........보다잠..
돈은 돈대로 들였으면서 결과가 이렇게 쓰래기 같은 영화는 그만좀 나왔으면 좋겠다.
솔직히 쓰레기 정도는 아니고 한번쯤 은 볼만한영화 다만 스토리가 진심으로 ㅋ사람 짜증나게함ㅋ
오지호가 죽어서 그렇지.. 재밌는 여름 블록버스터 영환데 다들 왜이러신디?........
평점 믿으시면 돈 안 버립니다.
이 배우들 데리고 이렇게 영화 못만들기도 힘들듯.....진짜 발로 만들었네...
희대의 명작이예요 꼭 보세요! 평점 낮게주는 애들 다 알바임 ^^
한국영화 아직멀었다.. 스토리참 ㅋ
이래서 한국영화는 안 봄
도대체...왜..내가 이런영화를...ㅠㅠ
기대 안하고 봐서 그런가~크리쳐물을 좋아해서 그런가~ 별로 나쁘진 않던데...--;
어찌 평점이.......... 내 대학 학점이랑 똑같단 말이냐..
와 10점주는 인간들 글보면 진짜 너무 알바 티난다 ㅋㅋㅋ
우윀
위스퍼 이후로 영화관에서 이런 재미있는 영화는 처음임..
이거 안보고 퍼스트어벤저 보길 잘했다...
엄청난 싸구려 그래픽에 정말 어이없슴;; 하지원의 연기도 전혀 어울리지 않았다.
평점을보고 예매을 했어야했음.. 평점을보고 예매를 했어야했음... 완전 비추입니다.
이형화미스테리많아요 하지원 아는 동생이 안성기 때문에 낙사했는데 괴물의 진액이남
SF영화는 거의 이런데 어쩔? SF영화는 재미로 보는거다 다들 영화평론가인척 말하네.
음식물 쓰레기 영화 진짜 보지마세요
하지원이왜이영화를선택햇는지궁금하네,..그리고왜제목이칠광구라고한지도모르겟고
예고편이 전부입니다....
이걸 10점주는사람들은 무슨생각으로 보는지ㅋㅋㅋ
디 워를..압도적으로 밀어낸..최악의영화
진짜 퀵이나 이거나 두번다시 보지 않을것이다 한국영화 ㅜㅜ
클레멘타인을 이어가는 역작이다.
ㅋㅋ 보고나서 후회했음 뭐임???? ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화
음.. 한국SF영화를 보면서 다들 멀 기대하는건지... 그냥 잼있게 보면되는데..
기대를많이했던영화라더실망이더컷다ㅠㅠ
찰리채플린 무성영화보다 못한영화
영화 좀 만든다고 목에 힘주며 심형래 욕하던 자칭 프로들이 만든 졸작 디워 승
너무 재밌었습니다ㅋ 진짜 재밌는영화 보시려면 예고편 보지말고 보세요ㅋ
뭐야 이게ㅡㅡ스토리도 없고 허무하고 답답한 이영화는 대체 ㅡㅡ
고생해서영화찍은 분들께는 죄송하지만 진짜재미없어요 -_- 괴물한번더보는게나을듯..
조작레기들
하지원 멋있다!
하지원씨가 너무 노려보는것 빼곤ㅜㅜ, 괜찮았어요.^^
내용이 너무 쓰레기에 괴물 반도 못따라갑니다 보지마세요
후회 막심... 아.. 제길.. 보려면 보세요 저처럼 후회하려면
이거볼 시간에 공부하는게 나음
감독연출,시나리오꽝.엉성한 짜집기영화(애일리언,프레데터,딥식스)형편없어요
쓰리디는 무슨, 그냥 쓰레기영화
3D로봤는데 너무돈이 아깝다
왜3D로 봤을까?캐리비안의해적은 자막이라도 제대로 3D 더라.다운받아 봐도 돈 아까움
완전 대박 엄청 재미잇음 대박!한번쯤은 보셔도 괜찮을 듯.
그냥 괴물영화가 더낳음ㅠ
기대에 못미치는영화..그래픽도 너무 티나고..쫌 실망
짱이예요. 너무 재밌고 스릴이 넘쳐요!!
스토리 下, 연출력 下, VFX 下 --> 그래서 下지원 캐스팅.. ㅜㅜ;;
이 배우들, 이 제작비 갖고 똥영화가 나왔네. 만들어 놓고 한번 안틀어보나?
짜깁기영화, 모방영화의 극치 한국영화 아이디어가 없는영화
3D로 괜히 봤어! 이게 왜 3D야....아오 뻔한스토리.. 한마디로이영화:하지원의원맨쇼
진짜재미있어요   한번보센요
한번쯤은꼭봐야할영화  괴물2꼭보세요  재밋어요^^
여전사 하지원? 지 남친 끌려갈때 징징대던년이 뭔 여전사여 돈아갑다 OO
뻔한 스토리라 별 기대는 안했지만 보는 재미도 없네...
재미있어요 3d효과도 괜찮고 액션영화로서는 훌륭하다고봐요
어제 봤는데 솔직히 일점들은 오바다 .....그럭저럭 볼만하던데
아 진짜.... 내가 도대체 왜....
정말재미 있어요 ㅋㅋㅋ 나만 당할순없지 보구욕하지 마시길
시크릿 가든에서 7광구를 보인게 실수였다.
난 정말 재미있던데 ㅎㅎ 꼭 보세요!!!~! 후회하실겁니당ㅋㅋ
이런 연출은 하면 안된단 교본이랄까 -_-;;;어떤씬을 봐도 감흥이 안온다;;;
평점많이 주는사람은 죄다 배우 팬들이구만??
볼만은함 하지만 마지막하지원혼자서괴물죽이는건 좀 르오바임듯ㅋㅋ 너무 하지원띄우는듯
이미 소재에서부터 답 나오는 영화아님? 쓰레기지뭘.
스토리 막장 헌다
하지원씨는 영화 좀 가려서 출연했으면 좋겠다.
대충 빨리끊낼려고 노력하는 스토리덕에 배우 연기 시간이 너무 짦아 졸작이됐네여~
1이래서 도대체 어떻길래 하고 봤더니 재밌기만 하구만!!이사람들 영화를 발로 봤나!!
아 진짜 욕나옴 ㅡㅡ 머더퍼커ㅗ
남들이 뭐래도 전 재밌었네용~~~! ㅋㅋ
지원씨..왜그영화를찍으셨나요...ㅠㅠㅠㅠ
실망이다 정말
개OOO영화 차라리고지전이나보세요 진심 연기내가더잘하긋다ㅡ
정말 너무 돈아까웠음;;망작도 이런 망작이 없을거야
평안좋아도 지원이 때문에 봤더만....수출은 하지마라
평점을 주기가 참 아까운 영화 입니다. 배우들 연기도.....어휴
CG 뻥안치고 몇년전에 나온 괴물보다 쓰레기임 돈은 어디다 다쓴거지
되게 아쉽네요....
영구와 땡칠이 시절보다 조금나은 CG... 보다가 잠들었음...
평점 높게 주는 사람은 같이 죽자는걸로 밖에 안보임
김태희보다 못한 하지원의 연기..ㅋ
어색하고.. 보는내내 어이없어서 웃음밖에...
이건아님~ 너무 심했어!!! 보자고 한 내가 민망하자나~~~
하지원이 째려보는데 왕전 창피함
도저히안참아저서리플올림 미국영화흉내낼려면 제대로하든가 이걸돈내구봤으니..쩝...
영화보면서 처음 리플달아봄 내가본영화중 진짜  최악 정말 이건뭐 ..휴 배우들아까움
하지원예쁘게나옴~연기력도 좋았고~3D로 봤는데 먼가 좀 부족한영화..
이걸내가 돈주고봤다니..하지원연기진짜못한다 그중에빛나는송새벽의연기
엄청나게 열 받음. 돈이 마니 아까움.
진짜 술한잔 합시다..뭔가요 ?
영화가 많이 부족했던 느낌이 있네요
최하임. 너무 열받음 돈이 아까움.
최악이예요
진짜 올해에 본 최악의 영화, 3점은 순전히 하지원 점수,,ㅋㅋㅋ
음...뭐랄까?이영화는 내인생을송두리째바꾸엇다해도 과언아닐정도의 장엄함을 지녓죠
배우들죽을때 슬프고 3d라 상영관안에 괴물 나오는거같음..스릴넘침..마지막슬픔
내돈 내놔라.OO 아까워서 망하길 기도한다
영화관에서 이 영화를 만나는 것 자체가 충격과공포다. "김지훈"이 이름은기억해야지.
나름재밋는데왜요; 3d론 안봤지만ㅋ
하지원 안성기배우가. 흠집나는 영화다 디워 송편도 아니고 이걸 3d로 본. 내가 호구지 ㅜㅜ
태어나서 이렇게 재미없고 지루하고 유치한 영화는 첨이다. 시간낭비 돈낭비
진짜 이따위로 성의없이 만들래? 시추선에서 오토바이 타고 자폭장치 보고 진심 황당
기대가 너무 큰 탓이었을까! 어디선가 많이본 장면들을 차용한 것도 보이고 급 실망!
0점은 못주는거야?
대구에서 무대인사할때 하지원 와서 봤는데 큰 기대를 안해서 그런지 볼만함..^^
악평하신분들많아서잼없을줄알았는데 생각보다잼씀다들영화보신건지왜악평이많은건지
시나리오....
평점주기 같은 거 절대 안하는 나를 악평을 위해 로긴하게 한 영화.
첫술에 배부를 수 없지만 난 눈높이가 낮아서 그런가 재밌게 봤음. 1점은 좀 심한듯..
하지원을 좋아해서 봤는데 이건 정말 아니다. 돈많고 시간은 더 많으신 분들 추천.
디워급 영화는 간만에 보네.ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 1점이지만 하지원때메 2점줌
진짜 쓰1래기영화
1점 중국 해커같은 OOO들아 니들이 영화를 만들어봐 미친놈들아;;
극장에서 본영화 중에 제일 재미없음 ㅡ ㅡ
한국 영화 발전을 저해하는 영화...
ㅎㅎㅎㅎㅎ 개막장 영화
더럽게못만들었네 OOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출연배우들의 필모그래피에 심각한 오점이 될 듯... 대체 이영화는 뭔지...
다른 한국영화까지 매도 시키지 말고 감독은 할복해라. 그리고 돈 내놔라
국내영화수준을 욕되게 하는 최악의 영화
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 돈이 너무 아까울정도로 재미없었어요...
공부가 더 재밌어요
모든 영화가 그렇듯이 조금 비현실적인 면도 존재했으나 나름대로 괜찮았던 영화.
괴물로 시작해서 괴물로 끝나는 이상한 영화
이 영화 보러 극장 갈 돈으로 성냥팔이소녀 DVD나 사서 보는건데.
얼마나 재미없길래...
하지원 고생많으셨습니다 다음번엔 더 좋은 영화로 만납시다...
최악? 1점도 아깝다. 쓰레기 오브 쓰레기, 제발 짜집기좀 그만하자
인터넷기사는 영화띠워주기할려고 낙시 기사 써대는데 평점은 1-2점 대부분
보지마
하지원이 아깝다..
뭐라 할말은 없고 평점으로 말하겠슴 ㅋ
아 귀찮아도 로그인 했다... 평점 줄려고 !!
오토바이가인상적이예요^^ 뮤직비디오보는줄알았네요ㅎㅎㅎ
불쌍한영화...,
충격적이다. 한국 SF 영화 발전했다고 생각했는데, 밑으로 곤두박질 쳤다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ OO....
2점이면 적당.
관객도 지치고 배우도 지치고 괴물도 지치는 영화. 자원과 인력 낭비가 안타깝습니다.
영화진심심햇따ㅋㅋ진짜로오지호왜나온거임?ㅋㅋ대사도별로없꼬.ㅋㅋ하지원혼자쌩난리
오지호 왜 나온거임? 하지원 뮤직비디오냐?
시나리오 꽝 왜 이런영화를 4년동안 만들었데, 보는내내 언제쯤 재미있으려나 했네요
처음으로 영화 평점 주려고 로긴했음.....배우들도 참 힘들었을듯...박스치워밖에..된장...
그냥 볼만~ 우리나라에서 이런시리즈 첨인거 같은데 뭐 그래도 중간중간 놀라게함
약간티나는CG,내용이약간약하긴 하지만 볼만한영화.3.5평점은 절대아닌 영화
이런 쓰레기 영화 오랜만이다.
돈내놔라 야 미첫나 사기쳣으면 돈을뱉어 야 돈내노라고 개광구ㅆ
1점주는애들 어디 알바냨ㅋㅋㅋㅋ
너네 알바 고용했다며? 안볼래 그럼. 앞으로는 그러지마... 그거 되게 나쁜거야.
기생령이나 봐야지
보는내내 이거보자고한 내가 미안할뿐.. ㅠㅠ
CG는 허접, 시추선 위에서 오토바이 경주 보면서 부끄러울 정도 였다.
여친이랑 보러갓는데...이건뭐 발로만든거냐?
영화가 넘 관객 무시한다 지금이 어느시대데 대충 만들다니
쒸레기~~~~~~~~~영화~~~~~~~~
진짜. 첨으로 평점매길라고 로그인했다. 이게뭐니 영화 참.
7광구라쓰고 쓰레기라 읽는다
허무하네요.
인생이 허무하면 꼭 봐라. 아 내가 그냥 숨쉬는게 정말 재밌는거였구나 느낄수있다.
정말 돈아깝다..이딴걸 영화라고 만들다니...
배우들은 완전기대햇는데.. 감독님이 별로신듯 / 하지원은 좋음 ㅇ_ㅇ
20년 전으로 cg를 후퇴시킨영화
한국영화의 발전을 위해서 이 영화는 필히 망해야 한다.
아왜 0점은 없지.... 한국영화의 발전을 위해 피눈물 흘리면서 0.5점을 수여함
1점도 아깝다,,, 100년동안 욕먹을 영화..
그냥 기대 이이이하...
이건 정말 너무하는거 아니냐...... 10년전 고질라 발톱도 못따라가는 느낌...
-10점 없냙. 영화 보는 내내 돈의 소중함과 인생을 허비하지 말자는 교훈을 얻었음
괴물 죽을듯 안죽는... 지루하고 긴장감 없었다 .. 3D돈아깝다...
너무심합니다 영화의 완성도는 기대안하지만 최소한 스토리는 준비해야하는 것 아닌가요?
별반개도 아깝다 용가리 보는줄알았다.한국영화망신살이다. ~
하지원땜에 한개올립니다 완전이건뭐 스토리전개도미흡하고 지루/시시/암튼실패작될듯
ㅡㅡ 0점이 안됨
4D로 보고왔습니다 나름스릴있음 결론은 돈아깝 생각이 들지 않을정도로 재미없어요..
3~4점 생각하고있었는데 10점주는알바생들땜에 1점준당
개인 소감이지만.. 점수 낮은거 조작이라 하시는데 5점이상준놈이 조작같네..
0개 없나?? 진심 가족들한테 같이 보러가자고 한 내가 쪽팔리다....
반개도아깝다
0점은 줄 수 없는거죠?
돈아까움 3D라 좀기대하고 봤는데 쓰레기영화인듯 담부터 한국3d영화는 안볼듯 이영화봤으면
평점 넘 심한듯... 이정도가 적당 ㅋ
우와 씨1발 ;;;;;;; 돈 아까워 ㅡㅡ아오 3d 봤는데 ㅡㅡ ㅄ
어제 가족들이랑 봤는데 다들 만족했어요 경쟁 영화사에서 평점 낮게 조작한듯.
3D로 봤으면 후회할 뻔했어요....;;; 오랫만에 재미없는 영화
돈 쳐들여서 이런식으로 영화만들꺼면 차라리 저예산 수십편이나 지원해라. 에라이
알수없는 짬뽕 괴수영화
화려한휴가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍은 감독인데 뭘 바랬냐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛
이걸 돈주고 봤다니.......
화딱지나 죽겠넹 OOO
나름괜찮던데요~~~
제 2의 괴물을 기대했건만...
실망스럽기도 했지만, 참 안타까운영화네요 ㅠㅠ 오랫만에 영화보고 후회했습니다!
짜증나게 만드는 영화. 먹던 팝콘 던지고싶은 심정. 영화내용과 앤딩의 상관관계는?
내가미쳤지...
한국영화의 미래를 위해서 불필요한 영화인 건가 아님 그 반대인가..-_-
정말 재미없습니다.. 외국영화로 치면 배우만 좋은 B급 액션?이라 하기도 민망한 영화
재밌는 장면들이야 있지만 전체적인 내용으로 봐선 걍 답이없음
1시간 40분만으로 사람을 이렇게 까지 분노하게 만들수 있구나를 알게해준 영화
최고의 캐스팅 최악의 시나리오 여기저기 카피해서 만든  졸작.반개도 아깝다..절대보지마세요
7레멘타인
정말이지... 환불해주면안됨?
0점짜리 영화다 이걸 볼바에 클레멘타인을 2번봐라 꼭 봐라.긴급조치 19호가 나을
0점 안되나요?
아..................................
괜찮았는데..
1점입니다
ㅎㅎ 괜찮은데 왜~ 이 정도면 괜찮어~~ㅋㅋ
한국영화의발전을위해 드립니다ㅡ.,ㅡ
재미있었음
별반개가 아까운영화
올해본영화중 최악의 영화다..
영화 보고 댓글 처음담 ㅡㅡ 답이없음 그냥 답답함 어디서 본장면 많이나옴
OOO기 영화입니다. 보지마세요.
영화지만.. 한국 유명배우들이 저렇게 잔인하게 죽는 모습이 연출되니... 씁쓸해요..
영화보다 '댓글'이 댓글보다 한핏줄 영화가 더 재밌다.
진짜 왠만해선 리뷰안쓰는뎅 진짜돈아깝다 오늘봤는뎅 이거무슨 ..에효 답없다
이건 머 한국영화계에 남을 쓰레기!영화.....
방자전이 다시 보고싶어지는 밤.
기대가 너무 낮아서 그런지 나름 재미있더라
쓰레기도 이런 쓰레기는 처음이다.. 나중에 다운받기도 아까운영화임
왜 0점은 없는거지??
알바로도겉잡을수없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 0점은 없는가
러브라인이 확실하던가, 끈끈한 동료애를 비춰줬던가 아님눈요기라도 있던가
디워가 더 재밌다. 이거면 됐는가...
괴물이 나온다.. 근데 왜 하나도 재미없지?
완전 쓰레기영화   그리고 뒤로는 기생령봤는데 그나마 나았다
꼭봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ두번봐랔ㅋㅋㅋ
정말 심형래의 디워가 최고의 CG였습니다. ..그래도 괴물은 잘 만들었음
말이 필요없다
이건머냐?
1점 주기도 아까운 영화
7광구 보고 왔습니다. 평가가 워낙 안 좋았지만 기대치를 낮추고 보니 재밌었네요.
3점이 너무 안타까워서 10점. 괴물 진짜 안죽는다............질긴놈
김지훈이라는 감독이 어쩌다 이렇게 큰 영화를 하게됐는지 궁금하다...
정말 발버둥은첬지만 해리포터같은영화를 절대 따라갈수없는듯
하.........................
왜 0점은 없는거야...
괴물영화에 스토리가 필요합니까 즐기기 충분한 영화 한국영화 CG발전많이했네요
죽어
3점대라 불안햇는데 생각보다 잘만들었던거 같음
배우연기는 좋다 그런데 괴물이 너무 어색해~ 처음괴물등장할때부터영화잘못골라따 생각든다
피라냐3D가 그래도 괜찮은 영화였구나 싶네
좋았어요^^괴물나오는영화싫어하는엄마랑같이갔는데 엄마도잼있다고 하셨고~~^^
내가 이래서 한쿡영화는 극장가서 안보는거야
찔광구
보는내내 7000원으로 할수있는 많은것들을 생각케하는 영화
보고나서 네이버 평점보고 빵터짐ㅋ 1점대 가자！！！
너들이 욕할만큼 쓰레기영화는아니라고본다...배우들연기도좋앗고
희안하게 전문가 평점이 더 높아! 이런 영화 처음이야.ㅋㅋㅋㅋ
진짜쓰레기임 ㅡㅡ 평점 1점도 아까움
시간이 흐를수록 계속 생각나요. 돈 아까운 생각~ 참 7광구가 실제한다는걸 알았네요
연기도좋앗고우리나라치고는잘만들엇고3점대일까알바들떄문인듯하지원씨 실망하지마염
영화 딥라이징으로시작 영화 괴물삽입후 영화 에일리언삽입 후딥라이징삽입 ..걍 영화합체시킴
너무한거아닌가요?그냥 바다에사는 한강괴물같았습니다송강호가 창으로찌르기도똑같음
나만죽을수없지....
솔직히 이런 괴물 같은거 말고 끝에 석유가 나와서 감동적으로 끝났으면 좋겠음
전사벅지에 낚였다. 남자 6명이서 보러 갔는데 젠장... 후줄근한 작업복만 내내 입고
스토리가 빈약하면 눈요기라도있어야되는대
영화 보면서 한숨만 푹푹 쉬게만든 영화
평점마이나스는 없을까?....돈받고봐야할듯
헛웃음을 만들어내는 영화
스토리 전개상의 개연성이 떨어짐.. 명품 배우들을 남용한 영화
아들아 너는 어른이되면 사람낚는 어부가 되거라.
하지원 본것만으로만족합니다 화이팅하지원
언제 시간이 가나.. 언제 끝나는건가  보고있었고,  쓰레기같다는 생각이 듭니다
1.인화성 강하다면서 불붙일때마다 좀타고맘 2.시추선에 오토바이 있는 이유?취미?현실성제로
한마디로 정리해줄께 엄창 내옆에 혼자영화보던 자기시간을 소중하게 생각하던분 중간에나갔다
어제 오후에 관람 했습니다만 솔직히 이번 영화는 실망 입니다.
ㅋㅋㅋ 심야에 보고나니까 스트레스 폭발 ㅡㅡ
나만 낚일수 없지.. ! 돈의 소중함을 세삼 깨닳게 해주는 영화!
영화를 만들땐 몰랐단 말이야?
정도껏해야지.. 아오.. 그 시간과 돈으로 웹툰이나 볼껄..ㅡㅜ
100억 공중분해
와 이 영화는 신기하다... 평점알바가 없네... 이게 맞는건데.. 어색하다 ㅋㅋ
엄청난 영화다.박스치워말고는 딱히 웃음주는부분도 없고 송새벽 박철민 길라임영화..
인간적으로 한국영화 좋아하지만. 이런 쓰레기 영화가 없다
오글오글 ㅠㅠㅠㅠ
영화가 너무 엉성하다.액션이 뭔지 잊을뻔했다 기대가지고 보면 절대 xx..뉴문꼴난다
재밋었음 그런데 스토리가 허접했음
솔직히 실망스러웠던 맞으나 이 영화가 1점은 아니라고 생각하네요
전문가평점이 4.5나왔나요? 정말 높게 나왔네요^^
이런 영화도 있구나....
마당을나온암탉 볼걸ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 호기심으로라도 보지마세요 ...
내가..처음으로 평점남김 3d로봤는데... 실망감이매우큼
재밌기만하구만 ㅡㅡ 진짜눈높아져서 이거는 영화로도안보이냐
...............................이다
왜 만들었냐?
제점수는요
리얼...실망이 크다ㅡㅡ
내가 이영화 투자자 였음 자살했따
이걸어떻게 3.5를줄수가있나요;;한국영화치고스케일도무지크고액션도좋고 엄청쫄면서봄
시사회평이너무안좋아서 개봉일주일남기고편집들어간 힌국3d영화계의전설
7광구 재미있어보였는데 보기보다 재미가없었어요 ㅠㅠ
눈만높아져서...재밋는데난
고지전 보려고 하다가 7광구봤는데 진짜 너무했다..
딱3.14
나름 괜찮았음 괴물을 약간따라한건 잇는거같아도 별로 보면서 지루한건없엇내요
난 평점같은거 리뷰 안쓰는데 정말 돈아까워서 보지마시길 추천드려요.
저를 기만하지 마세요 배우분들은 고생하셨습니다
너무 무리한 설정... CG는 괜춘한데... 관객의 눈은 이미 트랜스포머수준..
여자친구랑봣는데ㅡㅡ여자친구나한테욕했어ㅡㅡ
너무 빤히 보이는 복선들과 영화내에선 절대 풀수없는 미스테리(정액)
하지원 혼자 고군분투하는 느낌이 없지않았지만 ..누가뭐래도 난 좋았다.
다들왜이리평점을낮게주시는지....ㅎㅎ나름 흥미진진햇고 긴장하면서 재밋게잘밧는데
알바들 똥싸고 있네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원주율 찍자~ 3.14 그것도 아깝다
오토바이 타는 CG는 정말 최악... 괜찮은거 같은데 뭔가심하게 빠진 느낌?
....돈아까비
말 그대로 쓰레기 영화다 논할 가치도 없다
영화 진짜별루 스토리가 여기저기조금씩 베껴온듯?오지호 나오는데 딱히 기억에 남는장면도없
나이쑤 클레맨타인 성냥팔이샷또
워낙평이나빠기대안하고갔는데생각보다막지루하고그렇진않아요!와~할정도는 아니지만!
최악의 쓰레기 영화.
3.5점주신분들 알바같네요..여자연구원죽고난이후로는 몰입하면서 잘봤습니다ㅎㅎ
3점짜리 영화는 절대 아닌데..디워 평점 절반?알바 폭격하고 평론가 독설에 별 평점이 다 나오네
디지털로 봐서 그런지 모르겠지만 꽤 재밌었고 긴장감 있었음 박스치워 애드립 대박ㅋ
그렇게 못볼정도는 아니지만 , 뭔가 아쉬움이 남겨지네요 .  그래도 재미는 있어요
데이트 망치기 싫다면 같이 안보는게 좋을 것 같습니다~
하지원 최고, 좋지 않았지만  억울한 영화는 아니었음 흥행할거 같은 영화
2028년 영토분쟁지역으로도 될수있다라......영화는 재미 없는듯....
나쁘진 않았으나 좋지도 않았다... 하지원은 고생했다...
스토리연계부족 쉴새x나타나는괴물 무섭긴함 이십분정도대사x 에일리언흉내 3d효과x
실망실망
이런 배우로, 저런 돈을 들여서 이런 영화를 만들다니 실망이네요.정말 안타깝습니다.
재발 이런거 나와서 흥해라 이러지좀마
재밌음진짜ㅋㅋ스릴있게봤어요 알바다뭐다하는데그럴시간에영어단어나하나더외우셈ㅋ
다른분들은다CG라서 재미없다고생각하시는데..전재밌었는데요?특히박스치워압권ㅋㅋㅋ
아니 왜 다들재미없다고하지??ㅡㅡ분위기에 휩쓸려 그렇게 쓰지마세요  재밋기만한데
이제 막 영화 보고 왔는데 돈도 아깝고 허무하고 해서 잠이 오질 않네요..
로그인해서 평점남기는것도 참 오랜만이다...이 영화는 티비로봐도 시간아까움
진짜 너무했다 한국영화.. 3D효과는 애시당초 기대도 안했지만, 연출력은 진짜..ㅠㅠ
기대했던거보다실망스럽네여처음엔좀괜찬터니하지원빼고다죽네
마지막 허무, 액션은 좋은듯, 영화 제작비 많이 들었겠네, 아깝다 ㅋㅋ
CG에 돈쓴건 알겠는데, 의미없는 괴물출연 10분 줄여 그돈으로 좋은작가 계약했겠지?
미안하지만 옥보단3D 하고 다를게 없었다고 생각
장난하나 네이버야 0점을 만들어야지 이딴 영화는 0점이 아깝다 아오
투자자들에겐 진정한 초특급호러영화입니다.제작비100억이날아가는 공포를 맛보고있다
하지원씨의 숨소리.. 뭔가 오버하는듯한느낌이 너무쌔서 듣기별로..
영화는 0점을 줘도 아깝다만, 하지원땜에 선심썼다ㅡㅡ;
망... 진심비추 나 생애처음 감상평쓴다
알바아님 내아뒤클릭하면 다른영화 평점있음 부족하긴해도 잘만들었음
너무 신나고 재밌게 보고 왔어여 good! 영화 대박 나시길..............
평점이 낮아서 높게 매겼음 5점짜리임.. 스토리가 부족함.4D로봐서 그런지 재미있었음
마이너스평점 없나요? 제작사는 양심적으로 얼른 내려라
0점이 없어서 1점준다.
내 돈 여기다가 써라고 받은거아니거든
그런영화만드는건 자원낭비 완전비추 시간 돈 다아까움 ㅠㅠ
에라이 쌍화차야
쫌쭈자,,
까지말아라 평점 낮게 줄꺼면 애초에 보지 말던가 너네가 돈주고 선택해놓고 왜 까냐.
차라리 퀵을보세요 이거볼바에 퀵재밋네요
정말 재밌다!! 꼭봐라 !! 2번봐라
클레멘타인이 차라리 낫다.
실망실망................보지마시길...................
아 정말 대박 오랜만에 이런 돈아까운 영화를 보는구나
ㅅㅂ 솔직히 이영화 평점1점주는 건 솔삐 진짜 아니다
하지원 믿고 본 내 잘못이지... 네이버 평점 보고 갈껄....슬프다 슬퍼정말..
하지원의 과한 오버연기와 계속되는 불편한 슬로우모션의 부조화
하지원씨 연기가 좀 오바스럽게 느껴졌어요,.. 부담스러움 ㅠ
개봉 꼭 해야했습니까??
진짜 너무재밌습니다 돈이전혀안아까움!! 3D로 봐야진짜재밌습니다!!!
한마디로 존나재미없다 집에서 OCN보는게 낫다
내가한마디할게 감독초딩이냐스토리전개진짜 반전없는그런영회 드라마가 더재밋엌ㅋㅋ
괴물이 무엇인지 보여준 영화 ㅋㅋㅋ..왜 안 죽어ㅋㅋㅋ 화...화이팅..........
정말 기대 햇는데...이런배신감.. 정말 1억이라도 건지면 다행이겟다.
100년내에는 절대 볼수 없는 최고의 졸작. 이건 영화도 아니다. 발연기 발연출의 향연
-없는게 아쉬운 평점
하지원씨 너무 고생하셨구요, 7광구 대박나길 빕니다!! 1000만관객을 향해~~~ㄱㄱ
좋은 스토리는 석유 부럽지 않은 훌륭한 자원.
그지같았음...명불허전 배우들 모아놓고 뭐하는...
그냥 하나 던져줌
대박 재미 있어요.!!  적극 추천  배우들 고생 했습니다!!
참내 괴물이 사람 대화 끝날때까지 기다리다 대화끝나면 움직이네...
딱 한마디할께요 우리나라Cg영화 아직멀었다
광고에 낚이지 마시고 그냥 안 봐도 괜찮으실 겁니다.
아마겟돈+툼레이더+괴물+#@$!#! 3D는 예매시 13000원이나 L사의 3D광고 감상이 땡
아..예고편보고 재밌을줄 알고 3D까지 예매해서봤는데..이게뭔가요--;;
배우들 고생한거에 비해서 영화가 너무 재미없네요
약간 징그럽기는 하지만 스릴만점 !! 배우들 너무 고생하셨습니다 !!
짝퉁 괴물..CG완전 티남 디지털도 돈아까운 그런영화!! 딱보면 전개 나옴 Tv에서 곧 해줄듯
한국영화 특유의 30%부족함......
괴물의 hp가너무쌔고 좀 뻔한거같아요,, 하지만 하지원 사랑합니다
뭐야..? 1점도아깝;
배우들고생하셧습니다ㅎㅎ재밋네요
뻔한것도 모자라 재미가없었다 걍..  모든것에서 빵쩜...
시가때문에기대를너무많이한거엿나...영화관람권으로봐서나름다행임...ㅋ
이거3D영화 맞음? 돈 졸라 아까워
ㅋㅋㅋㅋ생애최악의영화..내만원돌려줘ㅠㅠ
그냥 무섭고 잔인하다. 저 훌륭한 배우들을 하지원을 위한 영화에 밑밥으로쓰인거같다
이런영화는 망해야되 광고로 관람객만드는 재미없는영호ㅓㅏ
같이 보러갔던 사람들이랑 영화 본 사람들 다 재밌게 봤다는데 괜찮은데ㅎㅎ
내용의 전개 및 인물의 캐릭터 설정 부족 ..눈에 거슬리는 CG (리얼리티 부족)
인생 최고의 영화입니다 ^^
보는내내 읭?? 이랫음 ㅋㅋㅋ진짜 어이없는 상황들 ㅋㅋ오글거리고 막..아..
초대형 블록레기
이 영화 덕분에 심감독님 정말 대단한것 알겠어요.
나대지들마센.ㅋㅋㅋ 난 좋은점수줍니다
진짜 최악입니다. 그냥. 저 진짜 보다가 나온영화가 이영화 입니다. 돈아깝다!
오늘의 배드 초이스중 탑원이 이영화다 -_-;
낚인 것 같아서 기분이 몹시 안좋다...내가 미쳤지 내가 미쳤어 ㅠ
0점은 왜 없는겨;;
시나리오 어쩔 CG티 졸라나고 괴물은 네버다이 죽질않고 보는내내 짜증나 지치는 영화
영화 시작 40분부터 속았구나라는 짜증이 밀려왔음 어디다 하소연 할수도 없고 ㅈㅈ
역시 한국 영화라는 생각을 들게 했다.  내용도 재미 없었지만, 연기도 엉망
당신도 돈을 헛되이 쓰는 기쁨을 드리겠습니다...꼭보세요..강추함니다...
우와 재밋다~ 서현 내문자씹지마 이년아 사랑해 - ㅇㅎ
이 배우들로 이딴 영화를 만들다니... 인물설정이 완전 개판.... 어휴 돈아까워..
재미있고 잘보았다고 생각함  무섭고 재미있음 한국영화 화이팅
최악의 영화네 ㅡㅡ
차예련언니 팬이라서 봤는데 별로..3D 돈이 아까움
도데체 이 영화가 말하는게 뭘까여.. 알려주데염 B급영화 딥라이징보다 허접함 ㅠㅠ
그냥 보지 마시오 진짜 극장가서 보는건 아닌거 같음...돈아까움
3D로보시는 것은 비추입니다-0-그래도 한번정도는 봐줄만한 영화입니다
이 영화 보고 후회하지 마셈 ;; 진짜 재미 없음!! 뻔한 스토리 멍멍 같은 CG ㄷㄷ;
이건 별 반개도 아까울 정도-_- 저 배우들을 모아 이런영화를 만들수 있는 것도 능력
음 방금 보고왓는데 ?    개실망   오토바이장면  개구림  언제끈나나만 생각함 재미감동없음
삼점은솔찌아니다알바들아...7점정돈해야됰ㅋㅋ
D-war는 블록버스터였다. 누구나 영화감독이 될수있다는 희망을 심어주는 영화.
긴장감 없는 전개....3D는 정말 아닌거같아요
3D ,돈아까워ㅠ훌륭한 배우들이 나와서 기대하고 봤는데 이건뭐,스토리엉망!재미없어;;
재미는 별로 없었는데 무섭긴했어요..ㅋㅋ내용도 별로없는듯..근데 돈아까울정돈아님
1점?않봤음 후회 첫술에 배부르랴~앞으로의  한국영화발전,배우들의 노력 특히 하지원씨 10점
...할말이없지
하지원씨 스턴트맨 고생해서 별 조금 드릴게요ㅣ,,
배우분들 연기는 정말 잘하시는데 스토리는 좀 뻔하고 괴물은 불사신에..안타깝습니다ㅜㅜ
정말 돈아까운 영화 ocn에서 해도 볼까말까임
왠만해선 이런거 안쓰는데 정말 별로임 배우들 이름값이 아깝네요
보고 난후 후회는 없었다
별반개도 아까운영화  캐릭터 엉망에다가 ..내용의 연계성도없이진행 CG어이없어서 웃고나옴
정말...이건좀 아니다 싶내요...괜히...비싼돈들여 3d봤다는;
하지원씨 사랑해요
중간에 지루한게좀잇긴햇는데 그냥..그럴저럭괜찮은듯;;
이 영화에 투자한 사람들이 뭔죄..한국이 그래픽영화만든다니깐 낚여서 투자한죄..
아 돈아까워 ㅠㅠ 내돈
모든면에서 아쉽다
꼭 봐라..두번 봐라
햐.. 금방보고왔는데... 3D로본걸 난 후회함.. 그냥 2D나차이없음 돈아까워.. 좀 유치함.
쓰레기 영화?! 열심히한 배우와 스테프들 고생하셨습니다...................
스토리가 이렇게 허접할수가없음 쉽게 얘기하자면 정말 재미없다
오지호자체가 쓰레기고 하지원도 거품인데 영화 시나리오조차 개 쓰레기
와... 10년전 헐리웃보다도 못한 3d 올해 최악의 영화
그래도 3점대는 너무하잖아 ...시사회에서 하지원 누님얼굴 봤으니 그걸로 족해!
나의 의문점. 왜 석유구멍에서 괴물이나옴?
그럭 저럭 참고 보앗다... 솔직히 극장 가서 보니 좀 아깝다는 생각이
좋은 배우들 대리고 무슨짓을 하신건지..
난진짜 재밌었는데....스릴도있고,,,사람마다 다른듯..
나름 노력 많이 한 것 같은데 뭐.... 단지 너무 긴장되서 보면서 힘들었어요!
100억짜리 OOO 납시오~
스릴있고 재밌었다! 괴생명체 우리나라치곤 잘 만들었더라..
아쉬운 부분이 많았음.  연기도 별로 -_-;;
89년작 레비아탄, 딥식스를 dvd로 사서 보겠다.
3.57은 좀아니다; 괜찮은데그냥ㅋ뭐
이건 뭐...디워보고 심감독 욕한게 죄송해지네...좋은 배우로 쓰레기영화를...
나쁘지 않던대
참나. 어떻게 요즘같은 한국 영화시장에 이런 쓰레기 영화가 개봉할 수 있는지 이해가 안가네요..
음..한국영화 발전을 위해선 1점이 맞다도 봅니다..이런낚시성영화는 사라져야죠
믿을 수 없는 스토리 만큼이나 믿을 수 없을 만큼 재미 없었음.
내용의 짜임새가 하나도 없는 영화.
와 우리나라도 이제 이런류의영화제작이 가능하다니 짝짝 경의...
내 마음이 아프다....
전 의외로 재밌던데요?근대 우리나라 CG가 아직은 좀......
개 쓰레기 같은 영화다 ㄷㄷ
3D로봤는데 솔직히 기대안했지만 역시 반전은없었다 재미없음
손바닥으로 하늘 가리지마라 정 궁금하면 보러가든가 ㅋㅋㅋ
26년살면서평점 남기는 처음이다 정말 쓰레기다 가족들이랑 봤는데 모두외쳤다 쓰레기
걍 빨리 영화 내려라 글구 수출하지마라.. 개망신이다.
4D로봤는데물나오는게대박,스릴감,액션연기,간간히나오는개그도짱!4D로꼭보러가세요
평점주는거 첨입니다. 너무화나서올립니다.
에라 ㅅㅂ 알바들 겁나 많네
완전재미있는뎁!!!평점이낮길래재미없을줄알았는뎁아니라능ㅋ하지원안성기너무멋있음
음.... 진짜 아쉬웠다 ; 그러나 잘되길 바라는 맘에 .. ㅜㅜ
알바들 방지용
영화 많이보는 사람이지만 이렇게 쓰레기 취급 받을 영화는 아니라고 생각함...
뭐 하나 건질게 없는 영화...
하지원 안성기 데려다놓고 뭐하는짓
3d효과줄려고스토리는꽝 그나마컴퓨터그래픽도어색 스토리 메꾸려고 배우들만 고생
평점보고 재미없을까봐 쫄면서 봤는데.. 모야, 재미있잖아ㅎㅎ
이걸 영화라고 만든거냐? 몇OO전에 본 불가사리라는 영화가 훨씬 더 재밌었다.
3D로 만들어 돈 뜯어간 영화~~~이 따위로 영화를 만들다니~나가 죽어라
좀비보다질긴하지원이진정한좀비 무섭다ㅠ.ㅠ.
돈완전아까움재미없음
진짜  괜히봤음ㅡㅡ  내생에 최악의 영화입니다.
스토리는 좋은데 전개와 각 명품배우들의 장점을 못살리것같아 아쉽습니다.
재미없게 만든 괴물2 같았다   고지전을 볼걸..
괴물잡기 미니게임으로 만들면 대박 캐릭 : 무적하지원 공 : 99  방 : 99999999999
괴물나오기전까지너무지루했고괴물도질리게안죽고 꼭 보시겠다면 조조 2D로 보시길..
솔까1은 아니다;괴물안봐서 모르겠다만 재밌게 봣어요;ㅁ;보는 내내 깜놀ww 결말 좀 눙물..ㅠ
4D로 보니까 볼만하던데 ㅎㅎ
처음 잠수장면 겁나웃김  스타2 시나리오 영상속 짐레이너가 더 리얼할거 같네 ㅋㅋ
허약하다
평점주려 로그인 하긴 첨이다...(2) 4D로 안본게 그나마 다행인듯. 돈아깝다..
공부하는게 더 재밌다.
1점짜리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 배우 팔아서 돈 번 영화.. 몰입은 커녕 보는 내내 확깼습니다.
ㅋㅋㅋ 돈이 아깝ㄷ
평점주려 로그인 하긴 첨이다...저런 배우들 데리고 이런 영화 만드는것도 대단!
일본 B급 괴수영화같은 영화..완전최악..내생에 최악의 영화
0을선택하고싶었지만 1이상 줘야된대서 1줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 잼있던데 ㅋ 1점은 오바고 6-7점은 되는거 같다...오바하지마라 이것들아
이건진짜 애바 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디워는 걸작이었어...
이거 촬영과정 보면 진짜 힘들게 찍었던데ㅜㅜ 하지원 펜인데 너무하다고 생각함
국내 기술 최초의 3D영화라는 업적 외엔 '괴물'의 아류작이라는 생각밖엔 안듭니다.
괴물 자꾸 안살아 났으면 괜찬았을거 같은데 재미 없었음
박스치워 말고는 기억하기 싫다
3단변신 보스몹 잡고 혼자 렙업하기..
3D로 봤는데.. 결국 안경벗고 봐서 눈빠질뻔함   아직도 예매쩔든데..불쌍해 ㅠ.ㅠ
한마디로 재미없네요. 괴물의 생명력만큼 질질 끌고.. 연기자분들만 너무 고생하신 거 같아요.
참 한심하다
롯데시네마 샤롯데에서삼마넌주고봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 안티들의 1 공세로 낮긴 하네요... 7 에서 내외 할 영화인거 같은데...
배우들연기는 좋았지만 내용도정신없고...손발 살짝오글오글거리구 정말 실망많이한영화ㅜ
이걸 보고싶다고 보자고한 남편을 어떻게 해야할지..
역시 일본사람들은 책임감 없고 자기들밖에 모르는 나라인가봐....
하지원.안성기 까지는 좋았는데......스토리는 괴물2....박수쳐~~~빨리~ 이 대사 밖에 기억이
솔직히3.57점은절대아니야본사람기대치가높아서그렇지왜그래?영화망칠라고작정햇어?
스토리가좀빈약하고현실성이없었음. 스릴은있었음 보는내내 깜짝깜짝 ㅋㅋ
중간에 박수쳐 빼고......그다지 -_-재밌게 본사람 이유는 뭐냐....... 괴물이 낫다.
나름 지루하지않고 볼만했는데 왜 평점이 이모양인지 ??
스토리가 조금 약하긴 했지만 정말 긴장감 쩔어요 ! 재밌게 봤습니다!
나름 재밌게봤는데 평점이 구리네??
솔직히 괴물보단 재밌지 않아요?
정말 그저 그런 괴수영화. 주인공 하지원의 연기력 또한 할 말 잃게 만듦.
29년 살면서 베스트10 쓰레기 중에 하나
7광구에 나오는 괴물을 멘사회원으로 강추하는 바입니다!!!
보는내내 긴장감 90% 평점 보고 안봣으면 후회할뻔했습니다
장난하나 지금.. 생각나는건 한가지 박수쳐 하나밖에 ㅉㅉ
기대에 못미치긴 했지만.....
와 진짜 재밌음 평점 믿지마셈 보면 눈을땔수없어요
잘만들었어요^^~
한번보면 이해 안된다 꼭 두번봐라
스토리도. 있고 처음해보는 3d치고는 잘만들었다
너무재밋
감독이 괴물영화를 너무모른것같다.영화내용은 괴물과 OO맞게싸우는거밖에없다.
이건 점수 박하게 준게 아니라,,진짜 다른 사람들을 위해서 이점수 준거임...ㅠ
왜 이런 영화를 만들었을까???
알바님들 진정하세요
1점도 아까운 쓰레기영화
잘 . 만들었습니다.! 화이팅!
2기대할께요ㅎㅎ
돈아까워서 좌석에 앉아있었다 괴물 ㅈㄴ 안죽더라 ㄷㄷ
정말 평점 주고시픔
칡보다 질긴 괴물보는 재미는 쏠쏠함.
씨지 장난하냐
잼썻어용
7광구가 기대에는 못 미쳤더라도 평점 2,3점은 NO!더 허접한게 얼마나 많은데..
ㅈㅅ 이게 제일 많이드린거임
스릴러 장난 아니엇지만.ㅠ.-ㅠ 재미있어요,.!! 3d로도 보구싶어요!!
존나 재미써요^^너무재미이써요꼭보세요ㅆ1말^^
봐도그만 안봐도그만 근데 아줌니들 영화보면서 왜케 흥분하는거야 짜잉나게
기대는10점짜리..광고효과대박 하지만영화는쪽박 박철민씨10분나오는게더재밌었을듯..
7광구 꼭보세요 3d 로 보니까 진짜 재밌더라고요 클레멘타인을 잇는 한국영화의 대작
화이팅
정말 대박이로군요.  진짜 대박입니다.  밑으로
영화 방금 보고 왔어요 괴물과의 사투가 3D여서 인지 짱 김지훈 감독 다음 작품기대!
왜재미없어?01091193698 전화해서알반지알아보고말해 재밋는데?니들만잼없지
난 봐 버렸어요 ㅠ ㅠ
재밋는영화인듯 하지원 넘 이쁨ㅎㅎ
배우들 믿고 봤는데.... 에이OO 내용은 걍 허레기
개재밋는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕하는놈들진짜한심하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
그렇게 재밌진않지만 나름대로 볼만했어요. 이정도 평점받을 영화는 아닌거같은데;
쓰레기영화? 평점 그런거신경쓰지말고 보고싶으면 그냥보길
진짜 삼류 영화... 재밌게 봤다는 사람들 아주 4차원이거나 알바 확실하다. OO!
전 재밌었는데 하지원 나와서. 차예련이 아쉽게 일찍죽어서 ㅠㅠ
난 재밌는데 ㅋㅋ 왜 다 재미없데
헐....왜 0점 업니 ?
에이리언은 상상력을 자극해서 공포를 극대화한다. 이건 괴물과 여자의 이종격투기.
지루하지 않고 재미있게 봤음~ 그러면 된거지 뭘그리 대단한 걸 기대하는지???
홀,,,,,
별 0개는 없냐 왜
8점~10점 준애들은 알바가 확실한듯-ㅅ-;;;영화보고도 저런소릴 짓거리네
진심 0점없나???????????????????
봉준호가 되려한 심형래
분위기가 에이리언과 시고니위버의 결투 같아서 좋았어 진짜 가슴 조이면서 본거같아
뭘 기대하셨는지들?ㅎㅎ 아쉬운것도 있었지만 가능성도 많이 있었음
와 이딴거 볼빠에 진짜 고지전봐라 고지전은 이거에 비하면 존ㄴㄴㄴ나게 재밌었다
캐스팅만 초호화인듯. 그 초호화 캐스팅이 의미가 없는 초딩같은 내용.허무그자체
난 재미있었음! 한국영화의 새로운 도전과 일정부분의 성과~ 앞으로 더~
아무 말 필요없다 그냥 괴물2다
질질 끌지만 않았으면 참 좋았을텐데
왜 영점이 없지
ㅋㅋ아진짜평점이래나오기도어려울텐데..그래도기대안하고봐봐야지..
112분동안 스님이 목탁치면서 반야심경외우는것과 7광구를 비교하면 스님이 더재밌다
음.. 전 재미있게 봣는데 다들 취향이 틀리신가보네요~ 아무튼 정말 재미있게봣습니다
기대에 비해서 너무 실망한 영화입니다.. 기대에 10분에1도 못미치네요..
재밌게봤는데...평점왜이러지? 솔직히 3점대는 에바다..
평점 처음써봄 진짜 30년 역행한 영화임
왜 별0개는 없지? 너무 재미 없어서 별 10개 주고 다른 사람도 보게하려고 했는데..
난재밋던데
에일리언1 보는것 같았음.솔직히 마지막문구 빼고는 감동없었음
재밌네요~
21세기에 다시는 못볼 영화 ~~~  이런영화가 다시 나올줄은....
아나 ,ㅡㅡ 평소에 한국영화 싫어했지만 진짜 이거 보고 다시는 한국영화 안본다!!!
많이 실망했어요..비싼돈주고 3D로 봣는데,,ㅠㅠㅠ
쩝
성냥팔이소녀의 재림은 서막에 불과했다
영화 보고 진짜 댓글날려본적없는데.해도해도 너무한다.지루해서 뛰쳐나올뻔했따
퀵보러갔는데 자리가없어서 이거봤거든요?기대아예안하고봤는데 기대이상이여써요!
이런거 첨 올려보는데.. 정말 실망임... CG 도 연기도 오글거림... 부끄러워서...
영화를 보고도 1점을 누르지 않는다면 당신에게 양심이 있는지를 확인해보십시요.
난 적당히 마이너스사백삼OO점정도주고싶은데 그게안되네
그저 그런영화~ 오토바이씬에서 너무티가남;;
그래도 고생하며 찍엇으니 기대만큼은아니라도 10점드려요 실망하긴햇지만잘봣어요
솔직히 평점보고 기대 안하고 봤는데 볼만하더라.알바가 있긴하구나..
차라리 세바퀴 볼걸.. 쓰레기 영화 한편이 한국영화 정떨어지게 하네요.
불쌍해서 10점 준다는 새1끼들 7000원 주고 보고와바라 공짜로 보여준대도 아깝다
아따 제작비 90퍼센트는 회식비 랑께
너무 질질 끌고... 어린이 수준인듯....
알바(10점)와 고수준인양 잘난 체(1점)사이?...난 알바쪽이당~~
난 이런 평점에도 불구하고 보러간다
왠만하면 귀찮아서 이런거 안올리는데 보지마세요. 도데체 돈 100억은 어디로 쓴건지
미친 돈 길바닥에 버리는게 차라리 낫다. 왜냐면 시간은 안 뺏길테니깐
한국영화치면 뭐.. 근데 괴물이 빨랑 안덤비고 뜸들이는게 너무......
한국 액션영화의 역사는 클레멘타인(2004) 이전과 7광구 이후로 나뉜다.
심형래와 이런감독같은 사기꾼들 때문에 영화판이 망하는거다. 한심함의 극치 ㅉㅉ
두번봐라
왜 평점 0이없는건데 ㅡㅡ 1도아깝다고
돈낭비
헐리우드해양괴물영화를 넘 많이본것같다.이건넘유치하다한국적정서도없다
이것도 영화냐??? 차라리 괴물2나 만들지 참..우리나라 영화기술이란...
보면암
돈들이면 뭐하냐 거지같은데 트루맛쇼가 좋구먼
내가 본 한국 영화중에 최악이다 ;;
돈 진짜 최고로 아까움~ 이런 영화에 머할라고 돈을 많이 썼을까? 희한해
4d 봤는데 우리나라기술로 만든것치곤 괜찮던데~ 1점주는사람들은 다 알바같넹 ㅎ
오늘 조카댈꾸 7광구 관람햇습니다~하배우 액션이 멋졋고 잼나게봣습니다^^
재미없는거 알면서 왜 보고 1점주냐 OOO들아
고지전보러갔다 디켓구매잘못해서 봣는데 정말짜증난다 도데체 언놈이 시나리오쓰고 만들언노
평점,주변소리,리뷰 다 떠나서 내 살면서 이렇게 집중안되는 영화는 처음
재밋기만 하디만 ㅋㅋㅋ 하도 재미없다 쓰레기다 라고해서 봤는데 재밋구만;
별로 기대안하고 봐서그런지 걍 이정도면 갠찮았음 근데 3d는 비추임
ㅡㅡ 개1쓰레기 진짜 돈아까움
0점은 등록이 안되네
조잡한 cg... 스토리도 ... 한숨만 그냥 영화 끝나면 아 7광구가 실제로 존재하는 곳이구나~
재밋는디 ㅋ
차예련 죽는거 왜 넣었는지 모르겠고 괴물이 세고 하지원도사기 박철민이살린영화
난 알바생임
ㅋ걍 2점줌... 할말없는 영화임 보지마세요 ㅋㅋ 퀵볼라다 매진되서 이거봄 ㅡㅡ
올해들어 모비딕에 이은 기대이하작.. 흠..ㅜㅜ
7광구 꼭 봐라 두번봐라
진심 보지마라 화나서 아디 만들엇다ㅡㅡ
너무하네
휴~ 제2의 괴물을 기대한게 바보였나?
진심 보지마라 화나서 아디 만들엇다ㅡㅡ
에이 정말
정말 하지원말곤 볼게없다 안성기머리 ㅠㅠ
절대로 보러 가지 마시길....완전 돈 아까워요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ보고 말해욬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점이대새라매
그리 재밌진 않았지만, 별점 3개정돈 되는것 같음
이건 진짜 와.......... 님들 진짜 솔직하게 후기 주셈. 진짜 실망했음.
살다살다 이런 삼류 코미디 같은 괴물영화는 처음본다...
영화보고 나오는사람 100% 짜증내면서 나옵니다. (출구에서 확인가능)
재밌었는데!! ㅠㅠ
뭔가 허술함...
완전 OOO기!!
하지원만아니였음 0점 주고싶네요 ㅠ...불쌍한 하지원; ;;
알바 만쿤ㅋㅋ
난 차카니깐
재밌는데
괴물이 앵간히 질겨야지 뭐 죽질안어 ㅋㅋ 배우들이 아깝다 몸값만 떨어지고
사람들이 군중심리 발동한건가? 3까지 내려갈정도는 아닌데, 6.6이 적당한 점수일 듯
이건 호러야 액션이야 스릴러야 있으나 마나한 CG 10점에 속지마라 알바 OOO들 --
여름에 보는 영화로 괜찮던데,,,, 쫌 아쉬운것도 있지만.....난 갠춘했뜸~
어린이들이 공포영화대신에 봐라
난 안봤는데 니들 속이 뻔히 다보인다
전 괜찮던데 별점이 별루 안나왔네요. 무엇이 문제일까요?
결말이조금아쉬웟지만..나름대로괜찮앗음!!재밋엇는데왜재미가없다고하는지 ㅋ
시크릿 가든 번외편
그냥 한 7점이 적당한 듯. 3 점대는 좀 아니고.
돈아깝다 퀵이나볼걸
애국심 0.5점 . 하지원 0.5점
무섭다고깜짝놀라놓고1점주는니네들수준은.......예상이간다ㅉㅉ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 내려랴, 내 돈 돌리도
잼는데 ㅡ 3D로만보지마셈 그래서그런듯사람들
괜찮은데욥???
애국심1점. 하지원1점
그냥 왠지 1점줘야 할거같음
살다살다 영화끝나고 관객들이 욕하는건 처음봄
진짜 하지원때문에 본거임 1위라서 기대했는데....하지원때문에 본거임 ㅇㅇ
1점주려는 거 하지원때문에 3점준다.3점도 많은거...ㅠ_ㅠ지원아...왜 이딴영화에
도저히 평점을 높게 줄 수가 없는 영화입니다. 시나리오가 정말 어이가 없네요.
하지원 혼자 다 해먹는거
대박 재미있는데 왜 재미없다는지....
1개도 아깝다 ㅅㅂ
영화보는데 죽다 살아난 기분임. 살기위해서 끊임없는 노력이 인상깊어 보임.
괜찬은뎁,,,
넘들하네 우리나라 최초 3d 영환데 이정도면 뭐 괜찮지 뭐 ㅠ,.ㅠ
20년전 삼류 한국감독이 막대한 투자금으로 만든 영화같았음. 영화중 나오고 싶었던 적은 처음
3d나온거1점 하지원2점
정말 여름에 맞추려 만든 성의 없는 영화
하지원 좋아서 주위에서 욕해도 기대 안하고 봤는데 시나리오 개떡같다. 주인공민폐.
우리나라 기술이 허접한건인정하는데 첫도전이고의미잇는영화인데너무오바하지는마요
이런영화가 우리나라영화라는게 부끄러운게처음이다CG가 무슨 뽀로로CG인줄알았다
기대없이봐서 그런지 정말 재밌게보고왔어요! 진짜1점은 쫌 오바인듯..7광구화이팅!
돈날림
다들 돈얘기만하네요... 욕하지말고 이성적으로 판단좀해봐요.
엉성한 스토리..쏘고 잘리고 떨어지고 불질러도 도무지 죽지않는 괴물의 근성만 볼만
하지원언니 때문에 4개준답!!!!!!!11..배우가 진짜 아깝다 ㅡㅡ ㅋ
한마디만 할께 "죽을래!"
재밌던데 cg도 잘만들었고 하지원진짜 멋있음
재밌던데 cg도 잘만들었고 하지원진짜 멋있음
알밥들아 사기좀 그만쳐라 시바 돈아까워 죽겠네
괜찮은데. 다들 왜그런지.......우리나라 첫 3D작품인데......다들 왜그러세요....
스토리 엉성 흥미위주의 오락영화 감동이라곤 조금도 없는 영화 하지원에 속아서...
아.. 배우들이 진짜 아깝다. 진심 아깝다.
내생에 이런OO같은영화는 트랜스모퍼이후로 처음본다
기대한것보다 훨신 실망했습니다. 그냥 CG시연을 위한 영화였던것 같습니다...
괜찮은데;;
6 주려다 안쓰러워서 8. 3.5 정도의 쓰레기는 아니었다. 1점은 걍 꼬마들군중심리인듯
딥 라이징 따라할려다 망했다
괴수영화임에도 불구하고 긴장감과 스릴이 느껴지지 않는 영화.
기냥 볼만은 하다고 생각했는데 다들 하도 낮은 점수 주니까 괜히 열받는다. ㅡ.ㅡ;;
그냥 시간떼우기 좋은영화ㅋㅋ
배우들이 이영화를 홍보한다면, 자존심 버린거다, 그냥 직업이 배우인 사람들.,
어떻길래요?
평점테러 났네요 ㄷㄷ; 그래도 힘들게 찍은건데;... 음 결말 빼고는 볼만합니다
왜 재미없다고만 하세요... 나름 훌륭하구만... 안성기, 하지원 화이팅^^
-5점은 어떻게 주나요?
관객에 대한 우롱이다
심함;
음의정수의 개념을 제대로 배울 수 있는 영화인것 같습니다.
OOO들 내가 몇마디만함 그냥 보지마 제미없다;;;;
올해 들어 본 영화중에 최악
예상보다 너무별로임 ;;
음... 사람나름 이지만 전 이런느낌받음 1점짜리들이 알바다ㅋㅋㅋ
변기에 있는 똥보다 더 지루한 영화였다 으아!!!! 처음 본 3d영화인데 다신 이감독꺼
장난ㅡㅡ머야 이게 시간 아까워ㅡㅡ생각나는거 박수치는게 끝이야ㅡㅡ
진심쓰레기..웃음 타이밍도 이상하고,,스토리도 ㅄ 씨쥐는씨발 ^^ 하 ..희대의 망작
차라리 영화관 오락실가서 하우스오브데드 하세요
재미없다고듣고봣는데진짜재밋엇음 왜재미없다고할까?
훌륭한 영화 만들어주셔서 감사드립니다!!! 대한민국 파이튕!!!
흠 머라말할순 없지만  보고싶은분은 보시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90 년대 주인공 최고.. ~! 시간 개념없고 주인공을 알아서 피해주니...
진심 출연진 스크린으로 잘보고왔습니다ㅋ괴물 더럽게 안죽네 스토리 질질끄는느낌
요즘 본영화중에서 제일 최악이였음
무대인사봤는데~전 좋았어요 배우,감독,스태프들 너무 고생많이하셨어요 힘내세요!
무슨 평점들을 이렇게 낮게 주지? 괜찮게 잘 보고 왔는데...
아 ㅅㅂ 욕나오네 뭐 이런게 다잇슴
솔직히 스토리는 별로라고해도 괴물나오구...  1점영화는 아닌듯 다들그러니까 1점찍는듯
CG보정작업하면 좋아질 줄 알았어요
왜이리 혹평인지 모르겠네?? 1점짜리영화? 절대아님....최소7점은 될듯
잘만들긴했는데 스토리가 약간 안맞아요.캡틴이죽였는데괴물점액질이있는게이해안가요
3D로 볼필요까지는 없을것 같구요.. 그냥 대충 볼만은 하던데 평점이 너무 낮네요..
스토리엉성 / 개오글/CGㅄ/끝엔 칠광구 헛솔/ 주연맞음??/ 괴물이 징그러워서 2점
글쎄요..
가족이랑 3D로 보고왔어용~ 혹평받을영화는 아닌거같은뎅
영화관에서 잣다 난 .....
아 진짜 개쩜 괴물 존나안죽음 OO 방학안끝났음 좋겠당ㅋ
1점 영화는 아닌거같고 솔직히 재미없진않았음
하지원.안성기로 이런영화를 찍었다는게 놀랍다
진짜 이건아니야ㅠ CG도 개판에 기분까지 상하는 허무한 스토리...
괴물이 불쌍했다. 애를 지지고 부수고 태우고 빠개고 아주 -_-;; 하아..
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데  완전 재밌네 괴물 완전 무서워~하지원대박
7광구 = 시덥잖은 킬링 타임용 만화책 + 한국의 3D 기술
잼있는데 평점이 이상혀요 ㅠㅠ 평점덕에 완전 기대 안해서 더 잼있게 본것같기도~~잼있어요!!^^
영화본후에 이런 병맛감을 느끼긴 참으로 오랜만이다,,
기대이하의 영화 ..
하지원이쁘네/CG개쩜/화방으로3초가는거지퍼로10초넘개가네
에이리언 짝퉁.. 말이 좀 안되는 관객을 호구? 억지 유머..ㅋ
그냥 아무것도 없습니다.
이런영화가 망해야 알바들이 설치지 않을텐데 진짜 난세입니다
너무 결과가 뻔한 영화 ㅡㅡ; 4d 잼없음
태어나서 첨으로 평점매기러 로그인했는데, 보면 완전후회함. 스토리도 없고 OOO기
한국에서도 이런 영화를 손색없이 만들수 있다는것에 기분좋았고 많이 즐겼어요!
나는 어차피 기대도 안하구 있었다 한국영화수준이 뭐 그정도지뭐 돈주고보기 아깝워
두번의 뽀록은 없단다 제균아... 이것이 너의 한계다...
방금 7광구보고왔다.완전영화 OOO영화..너무열받아 끝나고 한마디했다.환불해줘!
평점낮아서 걍봤는데 괜찮았던거같아요~
0점이 없는게 아쉬울 따름
아 존나 재미없어 스토리도 없고 무슨 뮤탈이야 존나 떄리고 튀게
안봣는데 알바떄문에
한국 영화 다 죽겠다 ㅠㅠ
별5개는 하지원연기
로그인하기 귀찮아서 평점 안남기는데 처음으로 남긴다.. 영화진심B급도아깝다C급영화
스토리업고 감동업고 하지원은람보 괴물은 불사신
에이리언+어비스 짬뽕의 제임스카메론 감독 답안지도 제대로 못 배끼네~쪽 팔린다!-.-
딥라이징
대박영화임♥ 평점1점을 줘도 아깝지 않음ㅡㅡ
뻔한 스토리 ;; 연기하느라 배우분들 고생은 엄청많이하신거같은데..1점심했고..
진짜너무하내.. 이건해도해도 너무하잖아 차라리아빠랑 집에서 우뢰메를 보고말지ㅅㅂ
평점 낮아서 기대안하고 봣는데 나름 재밌엇어요~
3D 보는데 3D 같지도 않고 ..연기자만 좋지 스토리도 없고 괴물 근성만 볼만...ㅋㅋ;;
영화평론가가 왜 안좋게 말하는지 이해감ㅋ조조도 아깝다 하지원아니었음 백퍼 망했음
이거 보는사람 시간,돈 다 날리는거다 차라리 코난 극장판을 봐라 진심
기대가너무커그랬는지 괴물의향이너무커서..?그래도재밌었었는데 박철민과 송새벽대박
연기자들 볼쌍.........이거 찍느라 얼마나 고생했을까...........고생해서 9점
절대 보지마라 하지원 몸매볼라면 봐도 괜찬고 그거 아님 볼게 업더라 삼류 영화다
에이 3점대는 진짜 심했음 한국최초3d치고 정말 괜찮았음요 기대안하고 보면 재밌어요
3D치고 너무 비싼것 같다...
연기는..별로..괴물대박ㅠ평점낮아서ㅋ기대안하고봣는데괴물존나무서웟음;;걍무서웟음
완전 돈만 버렸음;; 뭐이딴 영화가 어딨냐;;
꼭 보세요^^ 꼬옥꼬옥꼭꼮곡ㄱ꼭꼮ㄱ^^  왜 난 볼만했던데..ㅋㅋㅋ
알바 그만좀풀지.. 진짜 희대의 망작.
아솔직히이건좀아닌듯
아 진짜 돈도아깝지만 시간도아깝다 욕나올뻔
분위기상 1점
와하하하하핳하하핳 너무 재미있따 이히히히히히힣 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있었어요.
헐..한 7점 주러 왔다 평점보고 10점 주고감~ 3점 정도는 아님~
ㅅㅂ 이게 무슨 영화냐 미친것들아
1~2점이 50%가 넘네 ㅡㅡ
잼있는데...ㄷㄷㄷㄷ 돈받고 평점 하나..
1점주려다가 배우들이 진짜 불쌍해서.. 열심히는 찍은거같은데ㅡㅡ하지원님때메 5점줌
그래도괜찬았자나..ㅜㅜ
진짜... 오랫만에 돈이 아까운 영화였어요..
100억어떻게..ㅜㅜ. 그래도 본전은 뽑겠죵...?
도라에몽한테 지냐 OO새꺄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안봤는데  분위기상 1점줘야할것같음
괜찮던데..
완전재밌는데왜그래?ㅋㅋㅋ평점낮은사람 경쟁사쪽다알바아님? ㅋㅋ한번 더보고 싶다
재밌게 보았습니다
장난하나
재밌는데...
역시재밌음 ㅋㅋ 기대보단이하지만
별 5개 다 알바라고 보면댐ㅋㅋㅋ 이게 별 5개라고?!! 말이되 ?
평점보고 볼걸~배역도 하나 안 어울리고,연기력도 없구~~3D효과도 없구~돈아까워~
정말 실망입니다. 연기, 시나리오, 신전환, 다 실망입니다. 장면마다 당황스러움.
평점줄라고 로그인하긴 처음이다 찍은 배우들이 불쌍해지는 영화는 처음이내
완전 스릴넘치고 재밌었는데 ,,,친구랑 무서워서 손꼭잡고 봤음,,
난 재밌었어
연기는 열심히 한거 같은데 스토리가 상당히 부실해요
8/6 왕십리imax 3D관람,관람전 리뷰보고 예약취소 고민함.그러나 보길 잘했음.볼만함
아 꺼져
죽인다 진짜
배우 고생한거 인정 B급영화 CG랑 욕나오는 스토리는 어쩔?? 내생에 최악의 괴물영화
생각보다 실망했다.
7광구에비하면성냥팔이소녀의재림은대작이엿어
공짜로 본다해도 시간이 아깝다.. 감동도 없고 스릴도 없고 어슬프며 오글거린다..
대박 대사가 주연보다 조연이더많아 ㅡ;;
2점준다 ^^
배우들의 땀과 노력이...안타까울뿐..
3d봤는데 안경벗고 보는게 더선명해요.
불쌍해서걍
이번엑 역으로 평점 1점 알바가 기승인건가 우연찮게 다른것들과는 달리..
스토리는 탄탄하지 못했지만 배우들 너무 고생하셨음ㅠ좀 남배우는 몇명 살려주시지ㅋ
와우
난 이거보면서 무서워서화장실도못갔는데
왜 1점이 최저인가... 0.1점 없나??
스토리가 아쉬워요  배우들  연기는  최고구요 ?하지원 님이 있어주셔서 정말 감사할따름 입니다
차우보다 더함...보지마 진짜
1점주는 사람들 난 다 알바인지 알았다ㅋㅋㅋ.돈 낭비에 시간낭비에 아오,진짜
으흠 할말이없다.. 보지마..
내 인생에 처음으로 글쓴다. (스토리 개막장.. 영화감독 초짜.  cg는 그냥 개OO
전개 소리 대충 그런거빼곤 하지원싸우는씬도 뻔한거알면서 나름흥미진진햇던같은데평점안습
돈내놔
이거 대박잼잇는데;;왜그러세여 저만잼잇구만;;
내 돈~~~ㅠ.ㅠ
평점이 너무불쌍해서 1점주려다 반틈은줬다...사람들이 욕해도 그래도 봤건만..에휴..
긴장감있고꾀괜찮앗는데..사람들이왜그렇게욕만하는지잘모르겟어요
와 진짜 돈 아까워서 ㅠㅠ
그냥 저냥 볼만한 영화  평균 3.5는 너무했닼ㅋㅋㅋㅋ 다른영화 알바가 붙었나
진짜 이런 영화로 돈 받아먹음 가만안둔다 이게 머라구 3D를 쳐만들어서는 13000씩 받아먹냐
와우....10년은 되돌아간듯한 cg .. 극 몰입도를 뚝뚝 떨어지게 만드는 놀라운 CG
근양  괴물영화 본다고 생각하세요. 어느정도는봐줄만함
한심한 3류 영화.. ㅋㅋㅋ 알바의 힘이 다시 평점을 끌어올릴수 있을지 참..
쓰래기라서 볼까말까 고민하고있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜너무하네
0점이 안줘지는 이유는 뭐냐
완전 대박!! 긴장감 장난아니에요! 저, 언니 둘다 진짜 진짜 재미있다고 했어요@!
역시 하지원 good!
굳
레알 OOO기
좋은작품기대하면 7점을 드립니다.39000은 아깝네요.
진짜 돈많고 시간많은사람만 보세요 아진짜 요근레 삼년만에 최악의영화다 아놔 내돈 내놔
내돈..
정말 재밌었습니다
초딩도 이정도는 만들겠다 끝에 하지원 혼자만 대체 몇시간 괴물과 싸운거예요;;?ㅡㅡ
OO 재미없음
영화에서 하지원 째려보는 눈이랑 꺅! 께헥! 끼핫! 비명소리 지르는 것 밖에 없네요.
왜 전부 실망했다는 말만 하죠? ㅋㅋ저는 재밌던데?
제인생에처음인터넷에댓글답니다.이영화 라스트갓파더와비교해도손색없습니다???
나만 당할순없다!
해리포터를 한번더볼껄
할말이없다
예고편 봤을떄는 다 재밌을거라고 느끼신거맞나요?예고편만보면 재밌을거같은데
4점을 준이유는 배우들의 노력 1점 들어간 돈 2점 한국 최초 3D라 1점 해서 4점
3D로 봤는데 진짜 돈아깝다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐라 평가하기가 시간아깝다.
대한민국 영화 CG기술성장을 바라며..
사람들이 기대한 잣대로 영화를판단하려니 당연히 불만이생기지요..기대말고편히 보셈
cg가 스타2만도 못해
아 진심 재미없다 ㅡㅡ 이게 뭐임.. 결국 스토리는 하지원이 괴물과 싸워 이긴다.
2D로 봤는데. ㅋㅋㅋ 머 이건 그냥.
솔직히 평점3점은아니고 7점정도됩니다
그냥...아무 기대 안하고 봤더니 볼만했어요 솔직히 막장이긴 해요
오마쉣!!
어쩌자는거냐 진짜
1점짜리 영화구만 딱봐도 모르냐?
기대안하고 봐서 다행~휴,,
미친 혓바닥촉수새끼
오지호개불쌍해 ㅋ대사두없고 허접한영화 돈아까워 재미없고 내용도없고 배우가아까워
난 나름 괜찮다고 생각함
싫어하는사람에게 진심 추천해주고싶다. 오줌을참던 시간이 아까움
어제봤는데 스토리도별로고결말도이상하고 하여튼 티비에서해줘도안보고싶은영화임
괴물이 너무 안죽어서 짜증났음..
진심도데체 뭐하는 영화??
4D로봤습니다. 물 엄청맞음 ㅠ
예고편만최고
괴물 2같은느낌,,드럽게 안죽는 괴물 감동도없고 교훈도없고 비현실적인 요소
재밋기만 재밋구먼 먼 OO들이여
졸작이다
나도 평점때문에 로그인하긴 처음이다
뭔가.... 부족하다.... 고어가 부족해... 그래도 나름 신선했음
조작은 역폭풍을 맞이하는 법.
여기 평가보다는 분명히 나은거같다.
괴물가지고 너무 끌어;; 솔직히 깜짝깜짝놀래기만하고 뭐그닥 ㅋ
클레멘타인 이후로 이렇게나 뼈속까지 감동을 주는 영화는 처음이었습니다.
평점 때문에 처음으로 로그인 했는데.. 정말 보지 마세요~
내가 평점때문에 로그인 하기는 처음이다.
괴물의 혼신을 다한 연기에 박수를..참나..괴물보다도 이름값을 못하네..
네이버 평점 이렇게 낮은 영화는 처음. ㅎㅎ
헐생각해보세요-당신들은 없는괴물앞에 두고 있는것처럼 연기하기가 그렇게 쉬우세요?
평점은 속이지않는다.
영화 자체의 스토리보단, 평점이 얼나마 더 떨어질까 그게 더 스릴 넘치네요...
오늘이영화4d로봤는데요, 솔직히1점까진아니고 기대안하고보면 나름볼만하던데요?
불쌍해서 10점 주고가요.......
덕분에 화장실 편하게가따왓다 에휴..멋도모르고 4d로 얼마를 날렷냐 ㅠㅠ 걍답없다
예고편이 더 재밌었다.
에렇게 떨리고 스릴 넘치는거 처음 보네 다른사람들이 집중을 못해서 그런거지 정말 최고였음!!!
괴물 달리기 잘해서 1점
영화보고 평점내리러 왔어요.^^
장난안치고 이건 영화 '괴물'입니다.  괴물은 한강에서 7광구는 바다위에서 ....
괴물이 비디오게임에 나올법한 그래픽이야 그래도 후반부에는 나름 움직임 좋았어
0점은 없나요 ㅋ?
어지간히 해라 알바
여태까지 봤던 영화중에 제일재미없다 싫어하는사람들 한테 추천해줘라 꼭 두번보라고
심형래 디워볼래 7광구볼래    답 디워    열번 물어도  디워
3D로 보고왔는데요..솔까말 졸다가 괴물소리나면 깜짝놀라깨고 졸다왔음
'국내최초 3D 영화' 라는 타이틀에 너무 포커스를 준 듯, 내용 할말없음
하지원씨 포스터에 나온 표정과 자세 그대로 영화 끝까지 갑니다.ㅜㅜ
정말 재미있고 스릴 넘치는 영화인데 왜 이렇게 욕을 하시는지 모르겠네요. 7광구 짱!
네 진짜 처음으로 이건 꼭 알려야 싶어 글남겨 봅니다... 조낸 재미없음...
무의미한 돈낭비는 더이상없기를 바랍니다
주인공을 너무 많이 죽였어 ㅋㅋㅋㅋ1명살아남는게 뭐라니... 앞뒤가 안맞아......
안봐도 뻔하다..
아무리 그래도 전문가 평점보다 낮게주는건 뭐냐.. 걍 전문가 평접이랑 똑같이 맞추자
7광구 goood
꼭 봐라. 2번 봐라. 성냥팔이소녀 재림이후에 최고의 명작이다
처음으로 평점줄라고 로그인해봄
재밋네요 ㅎㅎ
내 평생 이리 재미 없는 영화는 처음본다. 진짜 입에서 와.. 만 나오더라 기가차서
완전 재미있어요!..
안타까움  그래도 너무 욕먹는 듯
우와 네이버 알바 사라졌나? 드디어 평점들이 본 얼굴을 들어내는군 ㅎㅎ좋아라
짝깜짝놀래기도했고요겁이많아서그런건진몰라도 은근스릴넘쳤습니다
재밌음!!!진짜이건티비에서하는거보면 ㅂㄹㅡ1점주는애이해안ㄱ된 \다 진짜 뭘안다고
정말정말 재미있습니다. 안본 분들 꼭보세요! 2번 보세요! 3번 보세요!
ㅡㅡ 아나 돈아까워
스토리가 너무식상하네요..뻔한내용 스토리 라인.. 극장가서 폰가지놀긴첨입니다..
재밌었어요.
1점이나 10점 처럼 극단적인 점수의 영화는 절대 아니고 그냥 실망스런 영화.
재미있었습니다. 제 생각으로는 3D라서도그렇고 돈아깝지않고 후회안합니다.^^
솔직히 1점은 아니다 방금 보고 왔는데 욕할영화는 아니라고 봐요 지들은 얼마나 잘만든다고ㅡㅡ
ㅡㅡ 한국영화계으ㅣ 큰획을그은 명ㅈ ㅏㄱ
OCN에서 딥라이징 하고있음..  7광구보다100배 더 나음.. 디워욕했던게 미안할정도.
돈이 아까워서라도 남겨야겠다
잼있는데
퀵 알바가있나 난 진짜 돈안아깝게봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 먼 장르인지 ㅎ하나도 안무섭고 배우들의 오버연기의  극치 최악의 영화  ㅠㅠ
1점주는새끼들 개념밥말아먹음? 니들은 이런거 상상도 못해ㅡㅡ하지원도 연기잘하드만
아이들하고봐도 좋을듯 3d로 꼬봐야할듯 괴물낳올때 진짜 바로앞에 있는듯보임..
난 완전 재미있게 봤는데 뵹신들이  쓰레기영화라고 하네 ㅋㅋ
불우이웃 돕기도 아니고 이걸왜 돈주고봄? 토렌트 ㄱㄱ
영화괴물에서사용한방법그대로써서너무식상..같은방법여러번우려먹어서 식상함
재미없어서 남기긴 처음
괴물이 좀 안죽은건 아쉽지만 결말 완젼 굳~ 박스치워도 재밋구ㅋㅋㅋㅋ
아~~ 스토리 심각^^; 이럴 줄 몰랐다
이건 코미디조차 안돼. 그래도 3점은 너무했다. 그래서 4점 잇힝
첫날봤어요!! 다운받아서도 볼만한영화가 아니에요!! 1점 부여!!!ㅎㅎ
ㅡㅡ 7광구 뭐냐..
보고 기분 나빠서 별점 쓰러 왔더니 그럴 필요도 없었네요.
평점같은건 안쓰는데 영화보고 화를 도저히참을수없어씀 한마디로쓰레기
괴물이 너무질겨ㅋㅋㅋㅋ난 10점줘야겠당..넘불쌍혀
3D가 별로인게 아쉽지만 나름 괜찮아써요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어처구니가 없는 영화 1점줄려고 로그인까지함
성지순례 왔습니다
돈아까운 영화
원래이런영화는 다 스토리가뻔한거아닌가?한국영화이정도면아주많이발전한거아닌가?
쩝..
예매율보고 봤다가 낭패보기는 첨이네요 아오 돈도아깝고 배우들이 넘아까움
에일리언프레데터 프레데터스같은 영화 본사람이라면 이거 안봐도된다 내 맹세코.
ㅋㅋ난재미있었음 박스치워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짝짝짝짝작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난말고 진지하게 3점 이상은 상상도 안했는대 평점 너무높음 사람들 인심이 후해서 다행 ㅋㅋ
아.. 모니터안에들어가서다죽여버리고싶었내진짜 찢어버리고싶게졸리더라..
보지마!!! 완전3류 똥꼬!!!!
내 만삼천원을 돌리도 아 물세레 기분 더럽다 1배우가 너무 금방죽었다는 ...
액션은 볼만합니다..스토리 전개가 너무 아쉽네요..그냥 괴물나와서 도망가도 죽고;;
정말 돈 아까워서 죽는 줄, 보고나서 불쾌한 영화, 정말 초난감
씨1발년이 존1나재미없네 오줌싸라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7광구존나재밌던데 박스치워 명대사모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃곀
용가리가 차라리 100배나을듯싶네요 이건뭐~ 말할가치의영화도아님
그냥쓰레기임
그 돈으로 차라리 치킨을 쏴라. 당신 주변에 한숨과 탄식대신 웃움꽃이 필지니....
네이버는 평점 0점을 선택할수 있게 만들어라 만들어라!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 돈아까움
솔직히 좀 막장이야........;;
와.. 이 좋은배우들을 가지고..
와~영화 끝나고 감독 궁금하긴 첨이네 히바라마 사우자~
솔직하게 말해서..괴물에 투자할 돈을 스토리 표현에 좀 더 신경 써주셨으면 ㅠㅠ
친구랑 비싼 3G로갔는데 안경 벗어도 무방했어요.기대하고갔건만..정말예고가 다네요.
1점도 아깝다. 내 인상 최악의 영화.. 덕분에 기분이 엉망이 됐음
그 무지막지한 돈으로, 관객들을 희롱하는 영화를 만들어 냈다.
솔직히너무실망ㅠㅠ그냥괴물과하지원화보인듯
이인간들아 ㅋ 난 잼있엇엉 앙? 왜케 평점드러운데 니내가만들어바 그지들아
강추! 강추!  3d 강추!  보지않는걸 강추!
왜 다 죽노ㅡㅡ
영화보고 삥 뜯긴 기분 차라리 후레시맨을 보는게 낫다
괴물+에이리언+고질라+어비스. 그러나 그어떤 영화보다도 형편없는 영화.
내돈 돌리내라.. 100억 주고 이정도 만들었으면 우야란 말이고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇는데 뭐임 건덕지들
우왕,평점안쓰는데,시간이지나면,한계가있겠지요.만드냐구고생헀지만..코난볼걸,,
돈 아깝다.... 내 돈 돌리도....
아 정말 재미없다
7광구 시크릿가든20화에서나와는데ㅋㅋ
?... 이거 재밌는데..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이 왜이래 난 재밌게 봤다고
아OOㅋ 표끊어놨는데 평점이 왜이래
쩝.. 그래도 볼만했는데
진심재미없어요.......... 영화보면서 계속 시계만봣어요........
고지전>퀵>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>7광구
재미있던데요///
하지원, 안성기, 오지호씨 미안해요.. 정말 재미 없었습니다 ㅠ
재미있습니다. 3점주겠습니다. 나만당할순없지.
스토리는 재미없었지만 우리나라 최초 3D영화라는 것애 관점을 두고 4점 드립니다~
말은 많았지만 역시나 ......
기대안하고봤는데 재밌었는데
7광구처음엔송새벽,조연배우들때문에재밋엇는데뒷부분으로갈수록하지원만보여줌퀵이짱
저도 재밌게 봤는데..; 내가 영화 보는 눈이 낮아서 그런가...; ㅠ
괴물 2 인가....흠.
하지원에의한 하지원을위한 하지원의 영화 ..오지호 안성기 불쌍타ㅠ,ㅠ
ㅋ극단적으로 줍시다. 장난으로라도 2점대 이상 주지마셈
1점도 아깝다라고 해야하나
시간 끌기 쩔어요.. 진짜 영화보는 내내 이렇게 체력적으로 힘든 영환 처음입니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 마이너스 주고싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구의 주인공은 하지원뿐이다. 그녀만 멋있게 나오면 단가?
괴물영화가 아니라 영화자체가 괴물이다. 돈 아까운..
아쉬운점이 없진 않지만 지나친 과소평가인듯하여 10점 줍니다 ㅋ
0점이없다니..
극장에서 처음으로 돈이 아깝다는 생각이 든 영화였습니다.
Wow 대박
1점? 내가 알바에요? ㅋㅋ
영화보면서 박철민 박수친거 밖에 생각안나네 ㅋㅋㅋㅋ
난 무슨 파워레인져같은 전대물 보는줄 알았다 --
기대이하 졸작임...
개망작.처음부터끝까지 개연성제로, 몰입도 제로. 영화보고 돈아깝기도 참오랜만.
쩜...
주연보다 조연으로 인해 조금 살은영화 박철민씨와 송새벽씨가 눈에 뛰었습니다 .
10점 준 알바비가 다 130억 안에 들어가는거임 ㅉㅉㅉ
괴물영화에 스토리가 뭔가요? 스토리라해도 사람죽이는거 밖에 더있나요?
이거 완전재미있게 봤는데 재미없다는건뭥미 이럴거면 글을 쓰지말든가
아따 알바하면 얼마나 주능교? 나도 알바나 해봐야쓰겄네
평점보고걱정하구갔는데 ㅋㅋ왜이리낮은건지모르겠다..난'괴물'만큼 재밌게봤음!
재미도없고 감동도없고 완전쓰레기 ㅡㅡ.. 스토리도없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 거지같으면 타당한이유를대서쓰라고쫌ㅋ그냥거지같다돈아깝다하지말고
퀵보고 봤는데 개사기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴물2가 기대되는구나
난 재미있게봐씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 솔직히 스토리가 많이 부실하긴함
아 돈 개아까워  진짜 진짜진/짜  광고보고 봣는데 개거지다
내 돈.....
대박 ㅋㅋㅋ 난 재미만 잇더구만 하지원 대박 멋짐
넘잘봤습니다 평점1점준사람들은 개봉전에 너무 기대한사람들인가봐요 호호호
말이 필요한가??
재미도업고 돈도아깝고....
정말 실망........... 정말 실망.............
그럴꺼면 영화보지말던가 난 재미있는대 왜그래  넘무 잘봤습니다
알바들 깝치지마라 쓰레기 영화다 아오 내 돈 ㅠ
이딴거 볼바엔 마당을나온암탉 보고 한국애니 부흥시키겠다
별하나짜린아닌듯 나름재밋었는데 너무 죽어나가서 그렇지ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ평점너무짜다 ㅡㅡ
이런 쓰레기 같은 영화ㅜㅜ
노력은 가상한데 전혀 재미없음. 배우도 감독도 OOO
이 쓰레기에 10점 주는 사람들의 정체 1.알바 2.나혼자 죽을 순 없다 같이 죽자
재미없다
cg 너무 실망스러움 잔인하고, 슬로우 효과 막이런거때매 가위눌리는 느낌?!! 하지원불사신ㅡㅡ
영화를 발로 만듬 배우들 정말 불쌍해
돈아까움 ....
괴물도 너무안죽고 재미도 없었어요....
7광구 재밌는데...하지원 액션 짱!!
오늘 7광구 보고왔어여 너무 재미있어여 괴물이랑 마지막 결투때ㅋㅋㅋㅋ
중고딩영화 중고딩도 안볼거같다
졍나 재미없다 이거 왜 봤지 고지전이나 볼껄
이건 ㅡㅡ
4D로 보다가 죽을뻔 했음 막 물나옴
평점당 100원 ㄳ
왜 3D로 만들었는지 이해가 안되는 영화, 합성티 팍!팍!나는영화. 배우들이 그냥... 죽는 영화 헐~
이해가 안되는 영화
제작비로 기부했으면 몇천명은 살렸겠다.
오토바이씬이나 괴물씬 CG정말 웃김 ㅋㅋ
똥매려워서 1점                                                          은 OO
길게보면 스크린쿼터 폐지를 통해 미래의 한국영화수준을 높일 영화 그래서 E점! EE!!
꼭 보세요 -_- 나만당할수 없지
사람들은외국영화랑비교해서봤는지한국영화치곤잘한것같은데 전 재밌었습니당ㅋ
1점도 아깝다
나름 볼만함ㅋㅋㅋㅋ 괴물이 귀여움ㅋㅋㅋ재롱떰ㅋㅋ우쭈쭈쭈~~
님들아 평점에 속지마세요 이거 엄청재밌어요 자기혼자 2번볼려고 그러는거에요 ^^~
아....
칠광구는 괴물2 같다 ㅋㅋ 그리고 너무 하지원만 멋잇게 나오고 끝마무리가 재미업다
진짜 OOO기영화 평점왜곡,OOO기같은 스토리와 억지성
안봤지만 평점 1점 주고갑니다 ^^ 알바들 꼴보기싫어서
올해최악의용화 1순위  과학무시 초딩~중딩스토리 (딱초딩이 아무생각없이보면됨
블록버스터라기 보다는 그저 킬링타임용 영화라 해야 할듯 하네요...
올만에 로그인하게만드네 3D로봤는데 대박~나혼자 당할순없다.
배우 하지원 커리어에 두고두고 회자될 졸작임엔 분명하다. 오지호는 김치나...
괴물이 너무 쌔서 영화보다가 짜증났음 ㅠㅠ 뭐.. 그래도 볼만은 했음 스릴도 넘치구
큰영화가 될수도 있었는데 아쉽습니다.
난 10점이 잇는 이유를 모르겟다 알바생들 굉장히 많네요 이게 영화인가 ㅎㅎ
아놔 상암에서 보았다 3D뿐이 없데 그래서 비싸서 보기싫었지만제길 보는게 아니였다.
니들은 무슨 헐리우드급을 기대햇냐? 이정도면 꽤나 잘살린거다-- 빡쳐서10점준다
하지원 연기력이 하나같이 똑같고실력이 늘지가 않는거 같고 스토리도 빈약하네요
개연성도 없고 대사도 텀이 떠서 뭔가 어색하고 .. 소스는 좋았으나 실패한 영화
이정도면 볼만함
우리인간적으로 평점 4점은 유지해주자 ㅋㅋㅋ 왜냐면 돈은많이썻잖아, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 10점주는 사람들은 제정신이냐고 묻고싶다.. 올해본 영화중 최악
말이 필요없다. 일단 한번 보면 안다.
쩝;;
내용이 왜 이런가요 대체 무슨생각으로 이렇게 만들었어요? 극장서 정말 짜증났음..
일주일 이내 DVD 출시되겠구나~~
조금 실망이 크다.
쩝;;
네티즌들이 얼마나 화났으면 전문가평점보다 낮을깤ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화라고 만들었냐...아오 진짜.. 괴물2를 차라리 만들지..스토리는 어디있음
정말 하지원 해운대 이후로 다시 한번 나를 실망하게 한 영화,
헐
올해본 영화중 최고
근데 하지원때문에 봣는데 스토리는 빈약하지만 기대가 너무커서그런지실망이좀잇는편
배우들이 불쌍하다
쓰래기 같은 영화 [7광구] 절대 보지마세요
ㅎㅎㅎㅎ 알바생들 점수 올려주느라 바쁘네용 ㅋㅋㅋ
이..건 정말 아닌데.... 돈만 날렸네요
평점 믿지말고 일단 함 보세요...스릴만점 잼있어요^^
내용이 깊이가 없고 연기는 오글거린다 설정은 좋지만  역량이 너무 딸리는듯
강개리
난 재밋던데.. 안성기짱 근데 3D는 진짜 보지말길 초점도 안맞고 머리아팟음
미친 ㅋㅋㅋㅋ
아... 기대좀 했었는데, 막상보니 실망입니다..
내밑에 그럼넌 내용으로 영화보지 똥꾸멍으로 영화보니??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 나 진짜 이거 괴물 패러디인줄 알았네 배우들은 쩌는데 재미는없다
안성기만 아니였어도 쓸레기..도대체 뭐하는건지 보는내내 욕나옴
중딩들아 내용으로영화보니? 액션물이 이정도면쩔지 ㅋㅋ 하지원연기 안젤졸리급이네
1점도 아까움!
괴물이 딥라이징같음 ㅡㅡ 스토리도 이상하고 보다가 잣다는
와 정말 재밌어요 ^^ 근데 왜 네이버는 별 0개는 없지?
괴물2??
알바생 가라..어떻게 평점1를 주냐 평점 1점때는 아님 서커펀치도 7점 때다
,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머야이게
와 진짜 10점 알바 정말 넘치네요. 영화 제작비 1/3이 알바 인건비로 나간듯. 이건 뭐
뭐지이게
나도 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던뎅
저두 재밌게 봤는데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
전 재미있게 봤는뎅..
보고나서 이렇게여운이없는영화는처음.....주인공들이름이하나도생각이안나요ㅠㅜ
재미있었어여~하지원파이팅!!
아....아하.....아....
이건뭐 ...
완전 잼있음
개연성이 너무 떨어지는 부분도 많고, 스토리, 감동없는 대충만든 듯한 아마추어 영화
앵간하면 영화보고 귀찮아서 평점안주는데, 이건 줘야겠다.
할말없음...
스토리도 3D도 연기력도 실망하게하는 영화
과장과 포장만 있을 뿐 기본기는 전혀 없는 영화.
스릴넘친다~영화 재미없다고 생각하는사람 정신병원부터 다녀오삼. 머리에 이상있나?
3얼간이랑 정말 비교되더라 할말이 없네
괴물2??후반작업 한번 더 한거라던데...안했음...ㅡㅡㄱ대략남감 열연한 배우분들껜  쏘리
낮은 평점에 비해 볼만함. 황당 엔딩씬은 괴물도 배우도 아닌 석유가 주인공였던듯
예매율은 1위인데..평점은 꼴찌. 하지원은 이 영화로 슬럼프에 빠질듯..
재미없지는않았음...
김지훈과 윤제균이 만들어낸 최고의 쓰레기
7점 준다, 100점 만점에! 다른 좋은 영화 틀 기회줘라.
나 이거 보고나서 할말 잃음.
재미있었어요...
참나...
10점준다 내 선택이 헛되지 않았다고 나 자신을 위로하고 싶어서
나는 잠들었고 아이들에게는 엄청난 뒷감당을 받아야만 했다. 한마디로 거지같은 영화.
세상에 이렇게 "스토리"가 없다니요. 그래도 "최소한"의 스토리는 있어야죠. ㅠ__ㅠ
스토리 빈약, 긴장감 제로, CG엉망, 재미도 없고...
욕나오네요
네티즌 진정한 평점이 무엇인지 보여줍시다!!!~~~~~
네티즌을 믿는다.. ㅋ
뻔한스토리긴하지만 그럭저럭볼만했는데 어떻게 평점이 이렇게나올수가있냐
기대가커서실망도큼
스릴있고 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋ전재밌었어요!
하지원 님의  눈빛..연기를 다들 너무 잘해서 좋은영화엿음 ! 파이팅  천만돌파하세요
초중반까지는 좀  괜찮은데라고 하다가 가면갈수록 진짜 돈아까움의 결정체ㅋㅋ
마나봐주세요
하지원연기는 쩔어주던데 그게전부임..
1점 정도면 딱적당하네요 정말... 재밌어 보이시죠? 정말 제대로 낚인 영화네요
조금 실망스럽지만 욕할정도는 아니라고 생각하네여 ;; 그저그랫음 ^^ *
완전 스릴넘치고 저는 여름 영화중 이게 젤 올해 낳은듯;ㅋ 강추! 제생각에는요
교훈있는 영화에요 돈을 소중히여기자란 교훈이 담겨있음 존나쓸데없는 교훈담아놨네
보고 왔고 조금 실망했지만 1점은 아닌듯... 들인 돈에 비하면 최악이지만
재미없으면 재미없다지 쓰레기 영화다 하는 사람들은 도대체 뭐임? 난 재미있게 봤음
예고편이 다였던 영화...
진짜 1점은 아닌듯.. 그냥 킬링타임용 7광구라 7점
이것도 영화라고 만든 감독의 자질이 의심스럽다. 한마디로 재난영화.
연기는 잘하십니다..그런데스토리와내용이뻔하고탄탄하지않아서별을이렇게줍니다
한국 최조로 시도한것도 많은데 스토리에 빛을 못보는군..
스토리라인 없는 괴수액션영화 공식의 모음집.
진짜 기대했는데....실망스럽네요..
최악의 영화
맨 처음 괴물이랑 부딪쳤을때 박철민개드립빼곤 볼게없네.
소개받은 여자랑 첨 만나서 같이 보러 간 영화인데 이영화땜에 망함ㅋ
공식을 충실히 잘따르면서  신기하게 지루한 영화.괴물의 끈질긴 생명력을 원망함
이걸 3d로 본인간들이 있다는게 가장 놀랍고 한심하고 웃기다
같이 보자고 한 친구한테까지 미안한 영화
점수와는 상관없는 영화였다 . 너무 스릴있었고 지루하지 않아 좋았다 .
같이 죽자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 죽자...
너무 억지스럽고 끼워맞추는 식의 스토리전개.. 기대가 컸던만큼 실망도 크다.
평점 10점 알바들 왤ㅇ케많냐 ㅋㅋ 솔직히 이건 아니다.
괴물같은 1타점 적시타
10점 짜리 영화는 아닌데 이 점수도 아니다 뭐 얼마나 기대했냐에 다르겠지만 나름 볼만한 영화였다
보는내내 짜증만났다 진짜
7점을 광나게 구걸해보자.
다시보고 싶은 영화!!
현재시점에서 3D영화는 좀더 발전하고 봐야겠습니다. 영화는 지루하지는 않았네요.
이거 찍느라 개고생한 하지원땜에 10점준다
평점이 낮아 기대안하고 영화를 시청했는데 예상외로 스릴있었고 재미있었다
ㅎ
괴물 안 나올땐 재밌고 괴물 나올때부터 재미없다.
저글링 언제 죽니..
별 1개는 아닌것같은데 ㅋㅋㅋ
하지원 비중이 너무 컷던영화, 오지호는 왜나왔지ㄷㄷ
10점 알바쟁이들 쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ평점을 보지말고 영화를 봐달래ㅋㅋㅋㅋ안봐 ㅅㅂ
알바 구별하기 쉬운 영화
일단 보세요.그러면 박철민씨가 웃겨드립니다
욕먹은걸 미리 보고 봐서 그런지 별 1~2개짜린 아닌데.. 스토리는진짜 어휴..
신선함..
알바 쩌네
영화 정말 재미있습니다. 평점을 보지말구 영화를 봐주세요~~^^
사기당한 느낌!!!!
ㅅㅂ 원래한 2점은 줄수있는데 4D로 18000원이나 주고봐서 1점
하지원땜에 1점이라도 준다 ㅡㅡ
알바들 쩐다.... ㅋㅋㅋ 진짜 이런영화첨본다 ㅋㅋㅋㅋ 영화비로 수재민돕자
소재는신선하나스토리가너무허술하고 볼만하니끝나네 런닝타임이 너무 짧아요 90분이안되요
뻔한 결말 그래도 하지원 액션신은 볼만함
정알실망 대실망에어컨도빵빵 하고내용도 화면자체지루함에 자장가삼아간만에 푹잤네요
최고!보는내내 손에땀을쥐었다...괴물을 뛰어넘는?스릴러 여전히 뇌리에 흔적이남아있다..
그냥 7광구 관람할 돈으로 고지전이나 앞으로 나올 최종병기 활이나 봐라
배우들이 불쌍하고 또 피같은 돈내고 감상해야하는 관객들이 불쌍해서 별1개
19인맥rmqrn
이걸 어떡해...
괴물불에그을리니구운통닭에맥주만생각이났다는..지원누님이라한잔하고싶어5점ㅋ
ㅜ,ㅜ ㅈㅅ합니다 이거밖에 못하셔습니다 생각하면 뒤숭숭 여운이,,ㅜ,ㅜ
1점도아까운영화 왜만든걸까요 이영화는! 그냥 하지원과괴물이싸우는영화입니다
하하 ..약간실망했지만  뭐 ..어는정도 ㅋㅋ
하지원이 연기 어색하다. 스토리 개판. 괴물2가 더 좋았겠다. 장난하는것도아니고
지금 막 보고 왔는 데, 그냥 문안하다.  대략 7점
그냥 괴물2나 만들어라
이게 재밌다고?
오늘 시사회 다녀왔는데 솔직히 3.5짜리는 아니고 6점~7점대가 적당한듯
스토리가 넘약해서 제아무리3D라하더라도 좋은평가받기는 힘들것갇아요~배우들이 아까워 ㅠ
방금 막 보고 왔는뎅~ 사람들이 다들 재미없다해서 안보려고 했는데, 꽤 재미있는데!!
영화도 안보고 평점 왜달음? 영화 재밌게 잘 봤는데
재밋엇는데ㅋ
알바하지 마라 OO..
내가본 영화 3위 용가리1위 디워 2위 그리고 이거 3위 제작한돈이 아깝다
감동적이진 않지만 흥미진진하긴함. 1초도 지루함은 없다.오락영화가 그거면 된거지
이 딴걸 100억이나 들여서 만들었냐 이런 씨발, 아주 스토리 개판이구만
왜이렇게평이안좋은지..ㅋㅋ스릴있고재밋음!! 결말이약간아쉽지만일점짜린절대아님!
한국영화 힘내요
왜다들평점이안좋은지?난진짜재밌게봄그대들이영화를만들어보시던지용
하지원에게 영화는 무리였나...
너무 많은 홍보로 기대치가 너무 컸나봐요...전 친구땜에 봣는데...볼만햇어요
이건뭐...........0점없나
왜 0점은 없는거냐
스릴,긴장감좋았음!! 반전이없음!! 결말2%아쉬움~그런데 하지원얼굴이 아른거림ㅋㅋㅋ
하지원이잔아
완전 유치짜리뽕
그냥 주인공이 괴물죽이는 내용 그 이상도 이하도 아님..... 만화도 아니고 무슨
이건 아니자나.....
말해야 아나?
어떻게 10점 주는 얘들 아이디 클릭해보면 다 10점 아니면 첫평점이냐..
7광구 다큐도 이것보단 재밌겠다....하지원씨가 너무 불쌍함......
하지원이 눈 앞에서 아른거려요..10점
난이거 좋았는데?ㅋㅋ
하지원짱 난재밌었음
영화보면서 효과음때문에 긴장감넘쳐서 공포영화같기도햇는데.
쓰레기 ㅡㅡ;;
하지윈짱
난 이영화 만족하는데 연기력이 다른 영화보다도 탄탄했고 스토리가 부족할뿐
내돈
보지마셈
스토리는 바닷속에 쳐박아뒀는듯.....
쓰렉
완전 재밌습니다, 평점 왜이렇게 낮나요ㅡㅡ 만든 고생이라도 봐서 점수 많이 주세요,
난 하지원나왔으면 10점
2점대가 아직도 아니네
좀 심하다.
0점은없냐
아직 영화는 많~ 이 많~ 이 많~이 발전해야됩니다   이왕 이런거 좀비물 도전해보지
애니매이션이냐 ㅡㅡ
은근 재미있어요!!!
재미있기만 한데 평점 왜이리 구림?ㅡㅡ어이無
왜평점이낮은거죠?오늘코엑스서봤습니다흥미진진하기만하던데~
앞으로 나올 영화가 뭐든간에 최악의 영화 일점도 내돈도 아깝다
나만낚일순없다
CG부분에서는 약간의 아쉬운 점도있었지만  나름 괜찮은영화라고 생각됩니다.
내생에 최악의 영화.
난 진짜로 재미있었는데 평점은 왜이렇게 안좋죠?진짜 어이없다ㅡㅡ
퀵의 스턴트맨장면, 7광구의 애국코드 이딴걸로 어필하지말고 영화를 잘만들어
디워 보다도 못하다.....돈아까워서 꾸역꾸역 본 영화...ㅡㅡ^
배우들이쓰레기영화를선택했겟습니까?첫3D인만큼 미숙한점은있었지만1점이말이됩니까?
ㅋㅋ 알바의혹 없애려고.. 이번에는 놔두셨나.. 하긴 걷잡을 수 없이 커졌지..
재미없다! 돈아깝다! 스토리가 재밌어야지 CG발른다고 해결돼냐?
엔딩이 올라가고 어이없어 웃게된 영화는 디워와 7광구뿐...
아.... 실망스럽다.. 정확히 괴물에서 더 떨어진수준... 한국영화 아직멀었구나
보면서 지루하다고 욕하면서 본 영화... 괴물의 끈질긴 생명력에 찬사를.....
왜 만듬 이거
진짜 보고나서 욕나온영화......
아 ㅁㅊ 이거 뭐임? 하지원이 "꺅","안돼"만 하고 괴물도 끝이없네요....
네 생전 첨으로 영화평 쓰네요 허나 가장 최악의 영화에서 써서 너무 아쉬움 평점을 주기힘든영화
못생긴 괴물의 존재감을 너무 부각시킨듯 진짜 안죽네;; 영화제목 7광구는 이름값??
재미도없고 감동도 없고
이건 아닌듯
괴물이 너무 답답해요
하지원살아서1점이다
힘내라고...ㅋ그냥 그랬어요~~ㅋ3D는아깝고 그냥봐도 될듯..~!!나름..ㅋ화이팅ㅋㅋ
재밌긴한데....스토리가 적네요...
ㅋㅋㅋㅋ 네이버 평점봐 3.58ㅋㅋ 무슨 방어율이냐
어제봤는데 재밌는데^^근데 하지원 혼자 살고ㅜ근데 괴물 아무리죽여도 안죽음ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 안한것치곤 재밌었어요!볼만해요!!근데 괴물이 끈질기다는거ㅠㅠㅠ
하지원팬이라 10점준다ㅜ왜이런걸찍어가꼬ㅜ평점불쌍해ㅜㅜ진짜배우아깝다
제목을잘못지어서그래  괴물2로해야죠
멜로연기도업고액션만나와좀아쉽네요하지만긴장감이대박근데생각한것보단좀실망이네여
진짜 너무 재미없네요...돈아까워요
최악이다 오그라드는 발연기 그지같은 CG 우뢰매를 보는듯 했다...
별점 0은 없는건가
쓰리디로 봤어요 빗방울 떨어지는순간까지 눈앞에서 아른 거리고 가족들 전부다 좋아했어요
정말로 처음으로 로그인하게 됬네요
솔직히 별로 ㅎㅎ 스토리 정말 없었고 맨처음만 긴장되고 그후 하품좀났습니다;
별 한개 주기도 아까운평점..10은 좋은거 처럼 보여서 너네도 돈날리라고 하는거 같음
난 재밌게 봤어요^o^  연기도 좋고, 괴물과의 사투를 긴장하면서 봤어요
7광구 보려 가려다 네티즌 평점보고 퀵으로 급턴 합니다!!
아정말 너무 재밋엇고 한순간도 긴장을 푸를수없고 내용도 꽤탄탄학 이정도면좋은
정말 이것은 아닌것 같아요....인정받은 연기자들인데저렇게 영화를 만들다니
높은 점수 주는 사람 이상하게.. 7광구가 첫 평점...
머 재미만 잇구만 화이팅~~
액션,CG,연기,막장내용까지 이영화는 최악
실망적인영화 자습빼면서 까지 봤는데 ... 정말 실망이에요 ...
79년작 에일리언1과 86년 에일리언2를 섞어만든 영화 시간이 많다면 꼭 봐라.
화남 ㅋ
이건 도대체 어쩔 수 없다...연기 ...헐ㅋㅋㅋ
자기얼굴 포샵질 하는애들이 CG더 잘할듯 .
왜  0점은 없는건데 ㅡㅡ
장난빠냐?다음달에 OCN에서 나와도 안볼영화.최악의 영화!!중요한것은 시간을 버렸다.
기대감에 봤는데 솔직히 점수 주기에는 아쉽다 3D로 본내가 쯔 쯔...
1점준사람들은 지네는얼마나잘만든다고 잘봣음된거지 찌질하기는 수치스럽다;;
그냥봤습니다.1점정도는아닌거같구  예고편이멋있던거네요 스토리가조금아쉬운영화...
마지막이 쫌 아쉽긴했지만 재밌었어요
에효.. 제작비많이 들어갔겠지만.. 어쩔수 없네여 ...
영화가 억지스럽다고할까 즉석으로 만들었다는 느낌이 팍팍 들었어요..
갸쓰레기
동물의왕국이 더 재미있더라....
경험상 높은 별점에 낚일수는 있어도.. 낮은 별점은 진리임을 여러번 확인했습니다.
뭐야이거
반개도 아깝다
아..재미없다고할때보지말껄..돈아깝다
100억원이 죽었슴다ㅠㅠ
댓글이 내발목잡음 기대햇는데... 안보기로함 여러분 나잘하는거맞죠???
진짜 뭐야이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닥치고 하지원 땜에 본영화
이건뭐............ 1개도 아까운데..
3D로 보기엔 아깝긴함 . 그치만 재밌엇음
2점 주고 싶은데  평점이 3점대라 1점 줍니다.
어머니께 효도했다;;
못봐줄 만한 영화는 아니엿는데............. 솔찍히 3D나4D로보기는 많이 아까웟어요
솔직히 말해서 이점수 이상은 거의 알바지
이런 영화는 더 이상 보기 싫다 무창작 베끼기 영화~돈에 눈이 먼 영화
아쉬운 점이 있기는 하지만 괜찮았어요. 평점 1점까지는 아닌데 어이가 없네요..
총쏴도 안죽어 불로 지져도 안죽어... 괴물 허버 질김. 하지원도 허버 질김
1점은 솔직히 너무... 내가 보기엔 6점 정도... 한국 괴수영화 무엇을 기대하나?
탄탄하지 못한 스토리가 아쉬울따름이네요..
재미없다는 평이많아서 기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤는데요 (1점준사람 뭐임..)
차라리 팝콘영화 디워가 더 재밌다.
10점 주는놈이알바같은데?
와이프가 하도 노랠 불러서 봤는데, 차라리 공부가 더 재미있겠더라
한강괴물 짝퉁.........
재밌게봤는데요? 90분이라서 짧게본건지 재밌어서 그런지 시간가는줄 모르고봤거든요
3D 괴물 등장이 많아서 볼만했어요  ㅋㅋㅋ 움찔움찔함
한국영화 사랑하자 주의지만, 도저히 볼 용기가 안납니다. 댓글들만 봐도.
원맨액션하려면 람보나 다이하드처럼 하던가? 하지원이 브루스윌리스인줄 아나?
이거볼시간에 똥한덩어리더싼다
그렇게 욕할정도도아니고 그렇다고 재미있지도않았어오
패널평점에 10점 준사람 정말 어의없다. 10점준 사람은 알바인증
괴물탄생이 너무 빈약해..스토리가 빈약합니다.걍 시간때우기괜찮은영화
미친듯이~ 눈물이 나
할말없다
괴물찌르면 석유나옴 ㅋㅋㅋㅋ 귀요미괴물 ㅋㅋㅋㅋ
나만 죽을수 없다..
공짜표로 봐서 다행이네요. 돈주고 봤음 돈 아까울 뻔 했어요 아주많이많이~
아 0점 주고 싶은데0점은 안되네... 1점도 아까움 ㅠ 나 알바아님.
이건아니지싶다
사운드도 그렇고 스릴도 그렇고 스토리도 그렇고 영 허술한 영화
이게 무슨 영화냐 하지원 원맨쇼지..돈아까워죽는줄 알았다...
CG가정말........
정말 징하게 안죽는 괴물..거기다 CG가 너무 허접해서 민망할 정도.
아이런걸영화라고
..................할말이없따
평점 마이너스없나?
스토리뻔하고 괴물은 안죽습니다. 엔딩은 어이가 없어서 다른 관객들도 뭐냐며?한마디씩 했네요
0점 줘도 될 정도의 영화라고 생각합니다. cg도 그렇고 스토리도  너무 허접해요
감독 도대체 이런 영화 만들어 놓고 관객들한테 돈 받기 미안하지도 않은가???
하아...
ㅠㅠ 좀실망했어요  그래도 잘봤어요
무참하네요.
광고빨인가???
1점도 아깝긴 합니다만..CG는 정말 너무할 정도로 안습이었어요.
진짜 허무하고 시간낭비한 느낌
정말어이없는 삼류영화,  직원들 7광구티 입고 마케팅만쩌네,  보면서사람들어이없어서웃고
알바도 포기한 점수 올리긔
고양이이후 최악의영화 진짜로보지마라 진짜다 진짜로 보지마라;진짜 후회함 진짜다
스토리가 빈약하지만 난  나름 괜찮앗는데~ ㅠ.ㅠ 하지원 짱!
영화 괜찮던데 평점이 왜이러지?
3D로 봣는데 그냥 일반으로 볼껄 그랬습니다 그래도 하지원 믿고 본거기 때문에10점..
아..아직도 충격과 공포가 가시지 않고있음.. 마치 삥뜯긴 느낌..!!!
말하기도싫음
ㅋㅋㅋ알바천국이냐
평점 보고 엄청 걱정했는데 볼만하던데? 박철민 송새벽 연기 재밌었음
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데 평점들이 다 왜이러지 ??  근데 괴물진짜 끈질기게 안죽음
별 빵개가 정령 없네요...이건 영화도 아님
3d로 봤는데 돈 아까워 죽는줄 알았다. 중간에 나왔음. 배우들이 아깝다
영화 이렇게 만들고 평점알바까지 푸는게 너무 맘에 안 들어서 평점남깁니다 ㅡㅡ
개재미없어 ㅡㅡ 뭐 이딴 안경쓰고 보는 2Dㅋㅋㅋ
괴물불사신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 무슨...
정말 잘 만듬 우리나라 영화라고 감싸주지마세여
괴물나오는영화 최초로 도중에 잠들뻔..연기력은 라스트갓파더 심형래 압승
스토리는 좀 부실한 면이 있지만 괜찮았습니다. 우리나라 영상도 나날이 발전이..!!ㅋ
괴물영화 말고 재난 영화를 찍었음 성공했겠다. 괴물영화는 한국은 괴물이 최고네요;
여지껏 극장에서 본 영화중 가장 돈아까운 베스트 1.7광구 2.월드인베이젼
존1나 괴물안죽어 그래서 좋았어
휴,,,,,,,
4D로봤는데 재밌었음 박수쳐!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아정말 뭐랄까..막장 내가아이디를더만들어서1점주고싶음
괜찮은데요 역시 하지원 멋있어요 반전이야 ㅋㅋ  혼자 남아 괴물새끼 죤나 안죽어
다 필요없고 괴물이 지능이 있음.. 끝 cg를 잘해서 5점
조조봤는데, 정말 중간까지는 스릴있고 재밌었는데,밑에사람들과달리저 재밌었음 ㅋㅋ
전 꽤 재밌게 봤습니다. 약간 아쉬운 감도 있었지만 쓰레기는 절대 아님!
쓰레기 영화내효.등장인물들은 하나같이 바보같고,괴물은 천하무적?드럽게 안죽어어.
3d로 안봐서 정말 다행이다.그나마 조조로 봐서 정말 다행이다.
뭘 만든거야?
내년설날특선으로 티비에서 봐라
정말재밌어요 제발 꼭 보세요 제발
OO...
재미있긴 한데말이죠...으음, 뭔가 부족하다고 해야할까요...
우리나라 치고는 잘 만든거아니냐? 연기 완전 힘들었을텐데 하지원 연기 쩔었잖앙
이런 쓰레기영화에 평점을 줘야한다냐
아직 안봣지만 리뷰에 OO다고 난리치는거 보고 접어야되겟
재밌게봤어요
완전재밌는데 ㅋㅋ 돈아까울꺼같으면 첨부터 보지를 말던지ㅋㅋㅋ하지원연기잘하드만
조조라 덜 아까움. 여주인공 오버액션, 느린 진행, 지나친 모방.
연기도 어색하고 CG가 너무 티났고, 약간 한국판 에일리언? 같은 ...
난 걍 잼나던데 종전히트친 이런류의 영화들도 말안되는거 투성. 취지와 시도에 박수
난 괜찮던데 ㅠㅠ
제작비용 아깝다.   배우가 아깝다.  그냥 기부하세요.
연기까지 어색할줄은~거기에 스토리도~괴물은 에어리언+한강괴물ㅜ.ㅜ아쉽다
최근 10년간 본 영화 중 가장 최악. CG, 스토리,연기 몽땅 꽝!!!
우와 다들 이런영화 평점을 그렇게 줄만큼 지식이풍부하시면 영화 한편씩 찍으셔도 될것같네요?
아........................... 이영화 왜이래
영화 볼 돈으로 불우이웃 기부나하는건데.... ㅠㅠ
이거 보고나면 디워에 찬사를 보낸다던데..언플 기사등에 낚이지 말고 다른영화 보길
아오ㅡㅡ 피뽑고봤는데 짜증나네 ㅡㅡ
최악
처음으로 관람후 평점쓰는....이건아니잖아..
왜 졸작이라고 하세요? 전 재밌게 봤는데요? 얼마나 영화를잘볼줄안다고.....ㅋㅋ
이건 그냥 "쓰레기"영화 라스트 갓 파더 이후로 두번째로 중간에 나온 영화. 졸림
와,,,,,,,,,,,,정말이건아니다...이러니깐 한구경ㅇ화가 욕먹지..
참 대단한평론가들나셧다 그죠? 어차피 니들 동태눈으로보면 다거기서거기지 존나ㅈㄹ맞네
조조로봐서다행 아까운내돈 ㅡㅡ 나도돈만잇으면이런영화 백개도만듬
정말 간만에본 최악의영화
3.14 파이로 만들자고요
하...정말로 별기대 안하고봤지만, 기대 안한게 이정도라니... 끼워맞추기,질질끄는
아!!   내돈으로 보고 욕까지 먹다니..... 쓰레기
속도감있는 우뢰매
장난 하나 10점 주는애들 뭐여
이건 뭐 이도 저도 아닌 정말 최악
괴물이 숨쉴틈도 없이 나오는게 좋긴 좋지만 그래도 너무 불사신인듯
나쁘지 않다재미있다라는 사람은 수준이너무떨어지는듯.
그렇게 나쁘지는 않았는데요.
감독이 평점 보면 얼마나 슬프겠음 ㅠㅠ 솔직히 마지막 질질 끄는게 없지않아 있었음
진짜 심하네 -_-
아 정말 재미없네요 물론 영화는 안봤습니다
아 그렇게 재미가없나용??????????????? 오늘 보러가고싶은데용
내 인생 극장에서 영화보다 ㅆ ㅂ 욕한 처음인 영화... 그냥 이도저도 아닌 쓰레기!
실망실망대실망..대사도없고하지원의영화인듯....
하지원 나오니까 점수줍니당 ㅋㅋㅋ
재미있는데ㅋㅋ하지원짱~7광구짱♥
내가 처음으로 로그인 평점 남긴다 . 오랜만에 졸작이다. 하지원1점 더는없다
진짜cg 대박티남;;;;
재미있을거라고 집사람 억지로 꼬드껴 갔는데, 이게 뭡니까? 넘 챙피했다
예고편이전부인듯 괴물지자꾸자꾸안죽어서지루함 기대를너무한듯
2점이 적당하다 더 내려가라  비주얼1점+하지원1점=2점
여자친구랑보다가 같이잤음 ㅇㅇ
평점알바들진짜 할말없네 돈아깝다
별로임
ㅅㅂ 내돈...차라리 얼큰한 국밥이나 사먹을껄 ㅠㅠ
노력은 가상하나... 기대를 너무 많이 한것인가?
재미없는듯....안봐야지
아 별 이렇게나 많이 줘야해? 빵점없나?
헐;;; 이정도임??? 안봐야 긋네
이것도 아까운 점수다
나름 괜찮았슴
평정이나 먹아라 아후 진짜
그닥...
에일리언원과 비교해서 정말 쪽팔림 한국영화라서 봤음
레알임
제가 어제본 영화를 평점으로 평가한다면  1:내용.스토리의짜임새       ★★
로그인하게만들정도로 진짜재미없네 하지원때매 1점
평점쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 보고 왔는데 예상만큼 재미있지 안음 괴물이 넘 사기적임 배우들 다 사망
디워 >>>>>>>> 넘을수없는벽 >>>>>>>>> 성냥팔이소녀 >> 7광구
사운드는 씨끄럽고..괴물하고 배경은 따로놀고...
절대 보지말라고하고싶어요 내용자체가없고 cg도없으며 후반부는 계속 질질끔
후....재미업 ㅅ다;;;;;아오
내용은떨어지지만 액션은 그럭저럭
기술적으로 미흡한면이 많고 완성도도 떨어짐
알바가 아주 난무하는고만 ㅋㅋ
진짜..아오...영화관에서 졸린영화는 몇년만이었다
재미없다 진짜.....ㅠㅠㅠㅠ
참......볼만하네.......
밀어주기 영화.. 관을 몇개씩이나 상영하니 안볼수가 없지만.. 보고나니 너무실망
아나진짜
7광구엔 석유도 없고 3D도 없고   재미도 없네.  3D도 없고
배우들은 디게 고생한것같은데...영화가 진짜 아닌것같다 정말정말 최악중 최악이다.
너무 아쉽다. 7광구땜에 앞으로 한국SF영화가 더 각성하리라는 믿음으로 2점 더준다.
처음으로 평점 주는 영화 대박
쩝 나름 재미는 있었는데 억지스러운면이  더럽게도 많았슴
연기자 때문에 반점 준다
진짜ㅋㅋ 이거 영화가? 진짜 외쿡인들 볼까 쪽팔린다 빨리 내려라 !!! 개쪽이다 개쪽
어제  다같이 보러갔는데 다른분들은 어떠실지 모르겠지만 저는 재밌게 보다왔어요
기대안하고봣는데도...... 졸렷다...-_-;
제발...
"괴물" 과 "디워" 의 cg 는 정말 훌륭했던 것이다...
난 재밌었는데 평점이 왜이러짘ㅋ
나만 당할순 없지~~~
조만간 추석연휴때 TV에서 볼수 있을듯....
김지훈감독님...ㅃㅃ2 영원히~
당위성도없는 내용에 캐스팅만잘함
Alien과 시그니위버를 다시 경외함, 스토리 별0개, 감독 연출력 별0개,연기자들 고생에 별 5개 줌
이거.....CG...등등.. 뭔가 뭔가 이상함;;
그럭저럭
대한민국 관객 수준을 어느쯤이라고 생각하고 만든건가 연기도 과해서 몰입 방해
곁가지만 가득한 근간없는 영화.차라리 퀵이 났다.돈은덜썼으니
오글거리는 대사 와 연기,이해불가한 갈등구도,어이없는스토리,아까운8000원
괴물을거희따라하고 거희막장
솔직히예고편만보면본영화안봐도된다
해저 CG는 별로지만 그외는 3.5점을 받을 만큼의 영화는 아니다. 안봤으면 후회할뻔.
주인공역부족- 하지원가지고30분 딱맞음 .이런SF영화는 송강호급이 주연 되야,,그나마
졸라잼있음ㅋ
3.5점까지는 아닌것같다ㅡㅡ
14000원 버리고 생애 태어나서 영화관에서 처음 잔 영화
7광구실망CG다티나고재미도감동도없고별두개는박철민,송새벽이재미있고좋았어서주는거
8점정도 주려고 왔으나, 말도 안 되게 1점 준 사람들이 너무 많아 수준 맞추기 위해~!
스토리, CG, 연출 다 형편없다. 담엔 이런영화 만들지 마시길
걍하지원을위한영화
십점은 진짜 아니다....................
광구봤능가
당연히 CG니깐 티나는 거고 내용이 좀 어설프게 풀린거빼곤 괜찮은데
와 국내 영화도 이정도로 만들수 있다니!!!!
CG를발로했나..
10점 만점에 10점
7광구를알리려는 제작의도도 좋았고 괴물,스토리등 다 재미있게 봤습니다
진짜 개실망 ㅡㅡ
내 평생 보았던 영화 중에서 가장 최악.
스토리가 너무 갑자기 확 가버리고 엉성했다. cg에서는 괴물보다 못했다.
1점니네 얼굴들에 난실망햇다
우뢰매도 아니고 CG너무 티나게 하고 해외영화를 너무 따라했어요 실망.
7광구 가족들이랑 보려갈려고 들어왔는데 평점이 너무 안좋아서 실망이 너무 커서
잘못 생각하고 계신것 같은데,,, 1점 주는 사람들 때문에 10점 주는 사람들이 생김
해운대는 명작이었습니다...
진심 작품으로 따져서 10점 준 XX은 영화의 ㅇ자도 모르는 XX임니다.
올해 본 영화중 정말 최악이였습니다.
방금 7광구보고 왔는데 왜 평점이 이런지 이해가안감 ㅋㅋ 안봣음 후회할뻔
솔직히 한 2~3점정도인데 10점주는 알바새키들땜 1점주고감
진심 평점 공정하다.  잼없다...같은 제작사에서 만든 퀵도 쓰레기 이것도 쓰레기ㅉㅉ
헣헣 막아봐 알바로 ㅋㅋㅋ 이걸 어캐 막냐 영화가 쓰레긴데
화이팅
스토리전개와 대사..부분에선 많이 부족함을 보였지만 괴물도 갠찮고 나름 재밋었어요
조금 스토리가 부족한건 맞지만 1점짜리 영화는 분명히 아니기에
기분탓이겠지..
별 0개는 없나요? 이 OO의 영화때문에 처음으로 로그인을 합니다.
이거 내가 여친한테 보자고 쫄라서 겨우 봤는데 개망이더군ㅋㅋ 여친도 삐짐 ㅋㅋㅅㅂ
나는 모든 영화에 관대하다 하지만 이건 정말 아닌것 같다.
독특한 취향도 7광구에서는 통하지 않을것이다..
아우 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
이건 좀 아닌듯.. 좀 놀랬음.. 헛웃음만 나오는군요..
이정도가적당함. 연기좋고. 스토리좀 그렇고. 괴물좀 티나고. 볼만햇어요
평점보고 안보려다 보고왔어요. 안봤으면 후회할뻔...이거 평점 믿지마세요
아오 시간이 아까운 영화는 오랜만이구나...
여자친구랑 보고왔는데ㅋㅋ이게모야ㅋㅋ상반기쓰레기영화 뿌잉ㅋ
스탭 여러분 수고 많으셨습니다. 그러나 이건 좀 아니네요...
생각보다 재미가 별로없네요~ 3d효과도별로없고 배우들연기나 괴물도 어설프고~
이거 재밌다는 사람은 뭘 봐도 재밌어 할 듯
넌 내게 똥을 줬어!0점은 왜 못주는건가?
해보자 알바들아 니들이 이기나 내가 이기나
1979년도 에어리언1이 이것보다 스릴있고 긴장감 넘친다. 이게 2011년도 영화맞나;;;
뻔한 스토리..기대했는데..별루다~솔직히 하지원이 나온다고 해서..봤다..실망.
난 하지원 좋아하니까 높게줘야짘ㅋㅋ
아 똥밣을 뻔했네.  이거 대신 코난을 보겠다.
님들이 만들면 이것보다 훨 못만들어요  엄청 잼써요 사람들말 믿지마세요
보러가기전인데 기대되내요 평들이 도아니면 모;;;
알바도 막을수 없는 막장 영화...내려갈 평점은 내려간다...ㅋㅋㅋㅋ
칠광구 보려다가 평점개떠러져서 못보겟다 퇴퇴 안보는게 날듯 고지전보러ㄱㄱ
저는 최근에 본영화중엔 최악이아니었나싶네요 10점주신분들 알바가아니길
재미고볼만하는데 주인공이 다죽는게.....
괴물 진짜 실감나고 무서웠음 이정도 평점은 아닌데 왜이러지 볼만했는데
진짜 내돈,,,
내돈.....
현장 분위기도 좋았고 전 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ
공짜티켓으로 본거라 참았음.
안성기가 연구원 죽였는데 왜 연구원 몸에서 괴물점액이 묻어있냐고ㅡㅡ 완전 쓰레기 스토리
어제 칠광구보고왔는데요. 현장 분위기는 좋았습니다. 근데 왜 평이 이렇게 안좋지?
음 ~~난 재밋을것 같은뎅 ㅋ
한국영화 사랑합니다.
최고의 영화~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말에. 7광구 볼려고했는데 그렇게 재미없나요.?보신분들 솔직히말씀해주세요
볼때마다 영화 괴물이 생각나는건.... 아무튼 쓰렉..
왜들그러지
왠만큼 수준떨어지는 영화라도 평점 8점이하로 준적 없는데 이영화는 솔직히 너무함
"괴물"이랑 제발 비교좀 하지마세요;; '괴물' 질떨어져요;;
배우보고점수주는분들은여기가영화평점주는곳인지배우평점매기는곳인지알긴아나요..
진짜 인간적으로 네이버 반성해라
재밌기만 하구만 저 진심 알바아님
앞으로 김지훈감독껀 절대 안볼꺼다. 무슨 영화를 발로 찍었냐?
평점 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이 영화에 불만이 업고 걍 재밌게 봄ㅇㅇ;
하지원 출연이라 봤는데... 많이 평을 주는 편인데.. 이번엔 많이 실망했습니다..-.,-
10점 짜리 다 알바임 믿지마
1
정말재밌습니다 제발 영화관 가서보세요 돈 아..깝..지 않습니다^^;;;
영화내내 하품쩍쩍.. 후반에 뻔한 스토리..그리고 괴물 후속작같음 차라리 괴물이남
뭔 생각으로 만들었는지
기대하고봤는데...진짜최악의영화다..알바..그만좀..
오락영화를 뭐 그리 심각하게들 보는지?ㅋㅋ1점주기 놀이 시작된듯?짜증나서 10점ㅋ
100억은어따갓다가 꼬라밖은거임? ..  진짜실망일뿐이다
열받음......이런건 그냥 극장 개봉안하고 바로 DVD나 TYPE로나 나왔어야 했다.
영화<괴물>보다 훨 재밌다. 이런 영화가 흥행대박쳐야지! 하지원은 뭘 입어도 이쁨~
보지 말라고는 하지 않을께요. 보고 저의 기분 느껴보세요. 함께해요~
헐님들아.....예매해놨는데 평점이 이러시면 ㅠㅠ 아 걱정된다
기대했던 것 보다는 좀 실망했음..
미안해.. 0점은 못주겠다.. 영화표값내고 본거라..
액션영화답게. 스릴넘치고 재미있었는데. 왜 진작에 드릴로 괴물을 잡지 않았나...하는 생각이;
재밋던데 하지원개짱ㅇㅇ같은여자가봐도개머싯ㅎㄷㄷ
난 그럭저럭 볼만했음. 아쉬운 점이 있었지만...
난재밌게 봤는데;;왜저럼 지들은얼마나 잘만들길래..다소 억지스런 소재이긴했지만요.
참... 참... 할말이...
자 알바들아 2차대전 다시 시작해야지?왜 총알이 떨어졌남?장전하고와 ㅋㅋ
미안하다 이게 내가 줄 수 있는 최고 점수다..
내가더잘만들수있겠는걸?^_^
예고편 보고 정말보고 싶었던 영화 개봉하고 바로 봤는데 예고편만 보고 말껄 이라고 후회되는 영화
이걸영화라고 ㅡㅡ
디워의 가치를 느끼게 해준 영화
괴물 따라잡기는 커녕 ㅉㅉ
시작하자마자 CG에서 실망을 하고 시작. 따로노는 컷신과 스토리. 기대 이하네요.
이게 영화니??인간적으로 너무한네 필름아깝다
ㅎㅎ 저도 어제 봤는데 기대했던거 보단 실망이네욤  ㅎ ㅠ
7광구 배우연기 좋아꾸요~! 스토리도 그닥 나쁜지않았는데요 ...
한국영화 포화속으로보다 쓰레기네;;;
배우들때문에 별1개 준다. CG는 애초에 기대도 안했고, 스토리가 영화 다 말아먹었다.
이걸 영화라고.어설픈여배우(전혀터프하지않음),말안되는 스토리(앞뒤가 안맞음) 졸작
솔직히 평점 테러맞았네요 ㅋㅋ 딱해서 10점드림 ㅎ
도깨비방망이는 음식에만!
그냥 만화영화 보는게 났겠음 아..........3D본거 후회댄다
뭐생각하기나름이지요~,~다죽어서쫌그랬지만볼만했어요
차라리 영구와 땡칠이를 보세요
완전 OOO기 3류영화임ㅡㅡ;
차라리 괴물 다시 보는게 나앗다
얘들아 2D로 보면 괜찮아. 박력있는 공포영화라고 생각해라.
하지원 인생 그 따위로 살지마라 ㅡㅡ
엄청 기대하고 보면 실망할 영화/ 근데 배우들도고생했고 CG도 나름 괜찮음
아오ㅡㅡ그냥아오
오랫만에 제대로 돈아까운 영화..ㅜㅜ
이렇게 돈 아까운 영화는 처음이다..혹시나..그래도..이런 마음으로 봤는데 역시나!
1점 놀이 짜증나~~
솔직히 지금 평점 3.49도 높은거다
재밌던데
cg가 중요한 게 아니지.. 결국 감독과 배우가 만들어가는 게 영화지
그냥 돈만아깝고 몬내용인지도모르겟음
한국인이라면제발꼭봐주세요라는심감독식으로말해라잼있다볼만하다라고하지말고 ㅠ.ㅠ
아 괴물이 저렇게 생겼네 저렇게 죽네 끝.ㅋㅋㅋ 좀 멋있게 찍을라 했는데 애처러움.
좀 더 기다렸다가 평점보고 볼 걸.....
평점조절용!!! 알바가 좀 모인듯~
친구한테 영화 얻어봤는데도 아까운건 뭐냐;;; 내가 장담하는데 300만도못간다
내돈주떼여!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
쓰레기=7광구  오토바이는 무슨 시1발 투우하는것도아니고 새끼들아
윤제균사단의 착각과 한계.
그냥말이필요없어보지마
나원래 이런거 잘안하는데, 진짜 보지마.
야이 고지전 알바 쓰레기들아 이정도면 볼만한거지 늬들살려고 ㅉㅉ같은한국영화끼리
재미없다는데? 관객이 무슨죄야? 지미 젇같이 만든 감독이 죄지.
난 재밌던데..하지원빼고 다죽음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있네요 혼자보기 아까워서 친구들과 다시 관람했습니다 저만 낚일수는 없죠
어휴..
시나리오가 너무형편없다,뭘전달하자는건지,볼거리? 하품나온다
전형적인 B급 호러 영화수준임 극장가서 보기엔 돈아까운 수준
내돈ㅠㅠㅠ
마지막까지 끈덕지게 발광하는 괴물의 모습은 인간의 끊임없는 욕망과 갈증을 보여준다.
영화끝나고 빕스가서 바베큐립을 먹고 싶었던 영화
7천원이아깝다.3D로안본게다행,마지막에 2028년 어쩌구 때문에 망한영화 더망침.
내 인생 제일 거지같은 영화
노이즈 마케팅에 낚여 보고왔음 기대안하고보면 잼있다고하나 그래도 잼없었음
영화보게하려물귀신작전하지마세요 그냥 돈버린사람은 돈버렷다치세요평점1점도아까워
별루네요
아 .. 아 ..  아.. 캡틴아메리카를 보고 내가 왜 욕을 했지?
쓰렉쓰렉~~~~~~~~~~
안티알바도 있나보네 솔직히 7.9 정도가 적당함낚이지 말고 보셈
괴물을 만들어내고 연구원 죽인 범인=안성기/ 하지원 빼고 괴물한테 다 죽음
그냥 보지말아야함 캐스팅은 좋은데 왜이모양이꼴인지...;ㅁ;
망작
으
발로 만든 스토리와 CG의 향연.관객을 조롱하다!
그냥저냥 볼만은 했어요. 100억을 투자해서 만들었다는게 아깝지만
이런영화 또나올까 겁난다,,,, 고마해라 영화비내기도 버겁다 씨댕아 영화만보나,,
똥똥똥
오오미
안성기, 박철민, 송새벽, 하지원씨 연기 보고 싶었는데 ......얼마 안보여주네
괴물스토리가 아님 갠찮앗을텐데 그리고 괴물이든 하지원이든 끈질김
집에서다운보고극장엔1년에한번정도2점이상주는순간우리영화미래는없습니다
하지원 연기 쩌네요
안성기가 차예련죽였는데 왜 괴물정액이 묻어나와 ;;;;;;;
나참 어이가 없네 걍 못 만든영화임
디워의 스토리가 탄탄하게 느껴지게 만들뿐.,..............................
진심 cg티도 너무많이 나고 스토리 머같음 차라리 퀵을보겟다
괴물 바다판인데 괴물은 솔직히 졸라 잼없었고 이게 났다
전날 수면 부족인분들 보세요! 잠 잘 옵니다...좀 심합니다..솔직히
나만당할순없다!! (10-9.9점이요)
차예련이 안성기와 다툼하다떨어져죽은건데 왜 시신에 괴물액체가 묻어나오는지ㅡㅡ;
볼만하구만요 -_-
괴물의봉감독이 너무명감독이라고확인시켜주는영화.오지호빼고 다 괜찮은배우들인데
돈이 있어도.. 보면안되
스렉
완전대박ㅎㅎㅎ다른영화랑 고민하지말고 이거보세요!!괴물 정말 진짜같애 ㅎㅎ
머이딴ㅡㅡ
아..........돈아까워...그리고 절대 3d보지마요......별 반개도아까운데...
푹잣네 오랜만에 개운한영화봣다
캐스팅은 대박인대 내용이 어떻게 이러지?
빵점은 없냐? 1점도 아깝다. 닝기리.이게 영화라고..
짜증나.......
넘아깝고불쌍한배우들.감독,작가도대체뭔짓한건지.평점이란말이??0점주싶다.돈아까워
저는 너무 재밌게 봤는데요 이런영화 첨 보네 OO
에일리언,어비스등을 합쳐놓은듯하지만..왠지 어설픈 .. 배우가 아까운..ㅠㅠ
진짜 이거 평점잘준사람은 백푸로 알바생 차라리 용가리 보겠다 쯧쯧 감독 돈아깝다
5년만에 돈 아깝다는 생각이드는 영화ㅠㅠㅠ
그냥 한 마디로 개.망.작
치밀어 오른다 승질이 난다. 오죽했으면 글을 남기냐
배우네이밍에 대형 배급사 끼고 이딴 쓰레기 영화를 보라고 극장점령이나 해대고..
쓰레기 중에 쓰레기.영구와 땡칠이나 100번 더 보는게 낮겄어그건 교훈이라도 있지..
왜 0점은 없는거냐
남는건3가지-하지원혼자다함/괴물더럽게안죽어/선장OOO기--.... 근데 3점까진아닌데?
눈썩는줄
으앜 내돈!!!맨트들 하고는 오글거리고 오지호는 왜 나오냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴 개 쓰레기 영화
올해 최악의 영화
별 껍데기도 주기 아깝다
아 돈아깝다 10점주는애들은 대체 뭐냐ㅡㅡ?
괴물처럼 그런영화라고 생각하고 보러가면..실망만...돈아까워 3D 그지 같음..
아... 이거 진짜..영화를 발로 만들었나...
재미있는 영화다...~~
에휴...
캐릭터 없는 괴물, 눈만 희번덕거리는 하지원, 아무나 시켜도 되는 조역들...
왜요 재밌는뎅;;3d로 안봐서 그런가?
하지원 연기력이 이정도밖에 안되었나요 정말 실망스럽네요...
0점 없나요... 영화 예산 대체 어디다 쓴건지...이런 영화는...정말...돈아까워.,,,
이건뭐 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기만 좋음. 불쌍해서 10점. 존나 괴물새끼 디진줄알았는데 끝까지살아 지긋지긋하게
3D돈아깝고 ..이영화별한개도아깝다
한국그래픽실력의현실을보게됬다
3d로 봤지만 이런 대배우들 모아놓고 ㅡㅡ..
그나마 3d로 안본게 다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜돈벌어먹으려고별개수작을하는구만ㅋㅋㅋ돈아까워이돈으로차라리 밥을사먹겠따아
알바들도 안보고 10점 줄꺼 아니야 ㅋㅋㅋ 나도 안보고 1점 줘야지 ㅋㅋㅋ
아놔 돈아까워ㅋㅋ보는내내 내가 다 부끄러워가지고..ㅋㅋ
화산고 이후로 또한번 좌절하게 만든 영화...
이건 뭐 스토리도 없고 감동도 없고 재미도 없고. 시망.
광고만보고엄청기대해서갔는데완전실망했어요.뒷부분은 막급하게썻나요?
이렇게 낮은 평점은 처음,,,
점수 주기도 아
나도 ㅋㅋ 존나 기대하고있었는데 아직 보진않았지만 ㅋㅋ 불쌍해서 10점준다 ㅋㅋ
왠만하면 영화관에서 보는 영화는 재밌게 보는편인데 이영화는.....
스토리를 짜다 만것 같아요..
재밌는데 평점이 넘 심하게 낮네요.. 하지원씨 홧팅!!
재밌는데왜그러지 스토리도그만하면뭐....볼만하구만
알바가 얄미워서 1점에 한표
3~4점대의 영화는아닌듯 싶다 .. 그러나 너무 뻔한영화는 변함없다.
난 재밌는데... 이해가 안가네...
와...3점대..첨본다..아무리 재미없어도..5점대는 주든데...와...이정도란 말인가..
3D로 돈 더내고 봤으면 화났을 영화
재미있었지만 마지막이 좀아쉽네요 7광구화이팅
영원히 내기억속에서 사라졌음좋ㄱ겟다
특히 시나리오가 ㅄ 이건 뭐.....
지금 바로 보고 왔음. 정말 배우들이 불쌍할 정도. 시나리오 ,cg 모두 엉망임
진짜재미없네내용이많이허접하고괴물영화가몇배로재미있습니다막심후회
뻔한내용 뻔한스토리였고 하지원이좀 멍청하게나왓다 하지만 스럴러답게 스릴은있었다
7광구광고광구광고광구광고광구광고
80년대에 만든 에어리언1보다 더 못함. 이게 어떻게 2011년 영화란 말인가? 눈썩음
알바좀 그만 굴려라 ! 여배우가 예쁘다니 뭐니 영화를 평가하라고 ㅁㅊ ㅅㄲ
괴물도 허접, CG도 허접, 개연성 떨어짐. 그냥 보는 내내 유치하단 생각만 듬
정말 실망이다 하지원 나온다길래 기대하고 보았건만 이건;;;
나 월래 이 영화 안봤는데 불쌍해서 걍 10점 준다
당연히 이 정도 줘야 하지 않나 싶다
0점은 없냐?
0점이안되는건가? 1점도아까운뎈ㅋㅋㅋㅋ
배우들이흘린땀에감동 10점주면초딩또는알바라니 ㅡㅡ하지원역시최고♥♥
ㅈㅈ임
적절한 긴장감,허나 외국 괴물급 영화랑 너무 비슷했다.지루하거나 재미없진 않았다.
대참사
7광구 내일 보러가는데...... 평점이 왜이러지 일단 기대하는마음으로  10점!!
무슨 영화가 내용이 없어;;; 괴물나오는 장면 다 예측가능하고 뻔하고;;
평점이안좋아서기대안하고보러갔는데재밌더라구요사람마다느끼는재미가다른거같아요!
하지원 예뻐요.
꺄울 우리나라 cg은근 잘 만드네? 예고편만 봐도 감탄할수 밖에 없는....
이보시오 감독양반
무ㅓ여..평점왜이리 낫아 ㅜㅜ나 내일이거보는ㄴ데 ㅅㅂㅋㅋ
하지원씨 이쁘다 시크릿가든때부터 이뻣어요 쎅쒸SeXy
저 ㅄ은 무슨 헐리우드 영화를 봤기에 헐리우드랑 저거랑 비교하냐 ㅡㅡ;;
OO 무뇌 알바들의 10점 평점 절대 믿지 말자! 걔네들은 주구장창 10점만준다.
CG어쩔 스토리전개 구성엉망 몰입도 최하, 재미도감동도 없고 구린거 알고봤는데 최악
별 안 주는 건 없음?
재밌는데 왜 평점이 이따구 ?? 왠만한 헐리우드 괴물영화보다 더 나은듯
별틀주기도 아깝다
하...말하기도 싫다.
한국영화 아직 멀었다;; 스토리는 없고 질긴 숯불치킨만 날아다님
배우분들 고생하셨습니다 특히 지원이누나 !! 라레봉!!
스토리전개가매끄럽지못하고그냥흥미위주내용이없고그냥무식하게괴물죽이기 드릴갖고
이게 헐리우드와의 갭이란거구나 히히 오줌발사!
제발 예매하지마ㅠㅠ 이거 볼돈으로 데이트나 할걸...ㅠㅠ
반개주기도아깝네 ㅄ
친구랑 진짜 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ
내눈에 7광구~!
알바에 쏠림? 괜찮더구만 ㅡㅡ
괴물과 비슷한 느낌이 나긴 하지만 괜찬앗던것 같습니다...
~ 괴물은 왜그렇게 안죽는지 ㅋㅋㅋㅋ
레알 영화보고 평점주는거 첨인데 알바들 극성인듯ㅇㅇ그래서 1점 남들 피해주지마
난 니들이 더 어이없다ㅡㅡ 남친이랑 봤다가 남친 줄담배폈다ㅡㅡ
야이 ㅅㅂ.... 이것도 영화라고,,,,,,
평점솔직히어이없다ㅡㅡ 난정말재밋게이영화를봤고극장에서도다재밋다함! 꼭보셈
여자친구랑 나름 긴장감있게 봤는데 평점 왜이러죠? 다들 보고 평점주는거 맞아요?
재밌어요~!
영화좋은뎀ㅌㅋ스토리만좀더탄탄했으면....너무할리우드에비교하는듯
그시간에 모텔갈래 ㅡㅡ  그냥 데이트거리없을때 가는곳
어제 밤에 다운받아서 집에서 공짜로 본 "리미트리스"가 천만대 더 재밌었다.
진짜 재미잇는데; 봣으면 배우를 생각하면서라도 평점 많이 주죠;;
평점1점 정도는아닌데 ㅡㅡ  무슨 ㅋ ㅋㅋㅋ
12시꺼 봤는데 생각보다는 좀 지루한듯 너무 끈질기다.
재밌었는데요ㅎㅎ
기대하고돈도내고봤으면서 인간적으로영화욕은하지맙시다평점너무낮아서 10점주고가요
3D로 봤었는데 진짜 볼것없는 영화였다.
공부하는게 더 재밌다.
3D라는 것을 너무 의식한 티가.. 배경도 떠서 영화에 몰입하기 어려웠구요 아쉽습니다
여기 평점 이상해... 솔직히 멋진 영화라고는 못하겠지만 그래도 이정도는 된다
이건 정말 아니답 ㅜ ㅡㅜ 해도 너무해요
광구가 잼있어?  광구는 잼없어~ 10점 만점에 1점~
누구를 위한 영화인가. 오히려 송새벽의 감초연기가 뛰어났다고 볼 수 있다.
칠광구 케싀래기임?  나도안바야지
정말 기대하고갔는데 너무 실망이에요, 연기도 내용도 그저그렇네요
재밌어요 이거 ㅋㅋ근데생각보단
제 점수는요....................................................................
10점은 초딩 or 알바인증!! 하지원 이렇게 망하는구만;; 진심 재미없음!!!!!!!!!!!!
아직도 알바 종종 쓰나보네 ㅋㅋ 10점이 왜나와 ㅋㅋㅋ 이쓰레기를 보고픈가 진심?
아이 유치원가고 3d로 시간쪼개서 보았는데 정말 쌍욕나온다. 알바아님.
진짜재밌고또보고십따명품조연못살린건아쉽ㅠ하지원연기♥연기도모르면서발연기하지마
0점은 왜 못주나?
0점줄 권리를 줘야하는거 아닌가?
굿ㅋㅋㅋㅋ
스릴은 살짝 있는데 재미는 없네요. 중간중간 유머도좀;;; 10점은 뭐임ㅡㅡ;;;;;;;;
평점이 너무 낮아서 걱정했는뎁...ㅋ나름 재밌었어요!!!ㅋㅋ하지원 진심이쁜듯ㅋㅋ
ㅈㄴ재미없음
어제 보고왔는데요.... 너무실망입니다 ... 차라리 전설의고향이 나을뚯
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ-_-;;
너무기대했었나보다
최근 본영화중에 제일엉망이였다... 특히괴물등장이 ㅡㅡ 바람처럼 나와뿌노
하지원님.망했네.그냥 드라마나 찍으시지;쓰레기 절대 연인끼리보지는 마요..싸웁니다
괴물이 올체력 찍고 공격력을 안찍음 존나안OO ㅎㅎㅎ
대본에 짜임새도 없고 전체적 으로 어울리지 않는 배역
평점이왜이래??재밋던데!! 백점주고싶지만 십점바께못주네용 하지원 짱♡
이거 페이지넘기면서 아이디들봐라 z0000,zoo00,zoooo 무슨의미냐 이아디들
그럭저럭...
장담한다. 가문의 영광4 랑 2011년 니가 최악의영화다 타이틀로 맞짱뜬다.
이렇게 재미없는건 난생처음..
몇년전의 괴물이란영화로 인해 기대했는데.기대치에 못미치는 영화.
그냥..괴물따라한듯..철봉부터 라이터까지...;;
알바를 투입하고도  평점이 이정도라면 ?
평점이 왜 이모양 이지? 그리 잼없나? 예매 해놨는데..
피같은 내돈 ㅠㅠ
나는 관대하다
나만 당할순 없다 꼭보고 나랑 공감하자
허접...............돈아까워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
한번더 보고 싶다고 하신 분은 7광구가 아니라 4광구 보신 분인가?
고지전,퀵 알바 풀린듯..최악은 아님..이런 알바 비윤리적임 김철민 연기는 짱남
기대 하나도 안하고 가면 재밌을 영화.
그냥....하지원영화였음......
왠만하면 영화보고 이런말안하는데 실망스럽다 ㅡㅡ
쒸레기
난 볼만한데 다들 왜그러지;
비현실적이네 괴물이더낫다
영화를 사랑하는 사람으로써, 전 그래도 5점은 주겠습니다.
하지원이쁘니깐1점 하지원오글연기-1점  안성기명품연기에2점
실망의 연속 ㅡㅡ 남들재미없다는거다재밌게봤는데 이건욕을안할수가없다
언플에서 첫주에 얼릉뽑아라..첫주만 지나면 입소문 지대로 날터이니.ㅎ
사실 돈낭비 시간낭비에 짜증이 나서 몇자 적으려 했는데... 평가할 필요도 없음..
CG최악 오토바이씬ㅜ 하지원 고생해서 별1점!!  역시 네이버 평점을거짓말안하네요.
뭘봣는지 몰겟음 최악의 영화였네요
초반빼고 중반부터 엄청 재밌어요 평점 믿지 마세요!! 한번 더 보고 싶은 영화
이건3d가문제가아니라 영화가 문제입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 기대이하.사람들은 하지원 나오고 예고편이 재밌을거 같아서 보겠지만 재미없음
재미도감동도 전혀.
휴.....그런돈으로 유니세프에 기부해요 제발 ㅜㅜ
하지원이 별점 하나 살리는거임..
만들어졌으니까..
볼만해요^^
평점왜이러지....................
"레릭"생각났음. "괴물"과 비교ㄴㄴ, 보는내내 괴물좀 빨리 죽었으면 하는바램들었음.
평점이 너무 낮네요; 전 개인적으로 퀵보단 괜찮던데..........;;;;
네이버리뷰보고 왔다 알바들때문에 평점낮게준다 ㅡㅡ 그리고이영화 진짜쓰레기임
갠찮던데
아이고 170억 증발했네ㅜㅜㅜㅜ
영원히 내기억속에서 사라졌음좋ㄱ겟다
난 걍 볼만하던데 ㄷㄷㄷ 라스트갓파더보다 낫고 ㄷㄷ 왜 평점이 이렇지
저랑친구는 재밌게봤는데...;;;그냥 가볍게 볼만해요 그래도 평점1은좀 아닌듯ㅋㅋ
시도는 좋았지만 이 영화를 발판삼아 더 좋은영화를 만드시길 바랍니다.
내다버린170억....제발이러지말자한국영화....대한민국망신이다....
배우들 연기는 좋은데... 글쎄요~딱히 그래도 배우들 연기가 좋아서
ㅎㅎ
영화 괜찮았는데 평점이 장난아니군.. ㅠㅠ 응엌
소름돋ㅤㄴㅔㅋㅋ100억어디감ㅤㅇㅛㅋㅋㅋㅋ내가만들어도 이거보단 잘만들것같다
남자친구랑 재미있게 봤어요 ^^* 스릴도 있고 무섭기도 하고 ~ 7광구 화이팅

10자평 : 정말정말 배우가 아깝다...
아무리 생각해도 1점은 줘야되 ㅋㅋ
김지훈?감독 솔직히 배우들한테 미안해해야하는 영화....
흠 그냥그래요
내가 하지원땜에 2점준다 영화관가서 카카오톡하다가 온적은 처음이다ㅅㅂ어이가없다
별로야
평점조작하는 영화사때문에 별 하나주기도 아깝고, 무튼 코난 극장판보는게 낫것다
나만 후회할순 없다 . 꼭 보길 바란다
재난영화보다 더 재미없는영화 최악
영화 진짜 잘 못 봤다고 생각합니다 이건 뭐 영화가 맞는지?3D로 봤는데 돈 날렸음!
하지원 때문에 준다..
제가 안죽여뗘요
재밌다는 애들도 있다는게 신기하다..
쓰렉 영화
진짜 실망했음
별점너무낮은거아닌가요...배우들연기도잘하고 좋던데
이게 뭐래
최악..
재밌어요
무엇을 상상하던, 그이하를 보게 될것입니다..
평점조작쓰래기
괴물은 정말 훌륭했지만 너무 아쉽다;;; 기대가 너무 컸던 건가;;;
솔직히...실망...........배우 보고 영화 선택하지마세요
재밋구먼
진짜 이건.. 볼게 하지원밖에 없네요 괴물만 징그럽고 스토리 개연성은 안드로메다로
기대는 했지만 그렇게 재미있진 안던데요  하지원씨 ...연기 잘하네 ㅋ
내돈내놔 이 나쁜놈들아...... 아까운 시간날리실 생각이시면 보세요.. ㅡㅡ
할리우드판 괴수기대한다면 비추임. 한국에서도3D괴수영화를 만들었다는자체만으로 대단
정말 최근에 본 영화중 최악... 괴물보다두 어설픈 그래픽에 하지원의 캐릭터도 싫고 뭐 이렇게ㅜ
이것도 영화라고 만드셨나;;
재밋기는 하던데
초 객관적으로 남겨주마 너무기대치만 안높였어도 8점짜린데 기대치가 너무 높았어
참 .. 배우들에겐 미안하지만 이정도평점이 맞는영화같다
재밌던데 ㅋ
평점주는 수준하고는 한심하다1점주는너희들 니가영화를찍어그럼
ㅋㅋ어이없네ㅅㅂ괴물에붙은불욀케빨리꺼져36시간동안안꺼져야지글고몸이다석유라매
아 돈아 깝
쓰레기 영화
음.....
그래도 한국에서 3D 만들어서 3점은 준다.
네이버 첫평점을 이영화에주다니..1점도 아깝다;;; 절대보시지말라고 글남김
하지원 +10 안성기+5 근데 칠레기라 -14
돈아까워평점보면거의다낮은데고지전이재미있음감동도있고지루하지도않고상처받아요
7광구가 아니라 하지원광구...... ㅋㅋㅋ
2028년까지 7광구에서 괴물 조심하며 기름캐자...주제가 이거맞지 감독???
그래도 연기는 다들 잘한거 같아요
재미있던데요~!!!!
내돈.
내돈 ...
그래도 명배우들인데 대본보고 항의안한게 너무 신기함. 주옥같은 대사들..
쩐다기대하고봤더니괴물어디서나오는지다알려줘앞뒤안맞는부분도있고본사람만낚인거지
뭐 올해 최고의 졸작 영화라고 봐도 될것같다.
참여인원 4000명 넘는데 이 정도 평점이면 신뢰도 있지 ㅋㅋㅋㅋ
지인들이나 다른사람들 한테 권하구 싶지 않음...
실. 망.
\영화 괴물의 쩁도안대요ㅣ;;;;
두글자만쓰겠음 ㅉㅉ
영화보고 캡틴처럼 마음에 상처가 생김.
ㅋㅋ개봉첫날23만이라는데 개봉첫날만그럴꺼다아마
볼만했는데..아무리재미없어도 쓰레기라고 하는건 쫌 아닌듯...
하지원빨임 1점도 주기 아까움
하지원째려보기만하고 오지호하지원따라다니기만하고 괴물은뭥미
괴물이 너무끈질겨요
연인하고보면 싸움나는 영화다...보는내내 엉덩이 땀띠 걱정햇다..ㄱ ㅐ토하는영화
보고 실망함
하지원 짱이요
이 영화를 보는것 말고도 8천원으로 할 수 있는 일은 많습니다.
7점정도면 괜찬은거같은데
하지원땜에 1점준다 하지원없었으면 .0점
쓰레기스토리 쓰레기결말 쓰레기cg 한국형쓰레기3d를 연영화
제길..그냥 이말밖에..제길..
어색한 부분이 많아 실소가 나오지만, 7점은 받을 만한 영화라고 생각듭니다.
정말 너무했다.. ㅋㅋ기대를 너무많이해서그런지 실망이 너무너무 크다 진짜 빵점짜리
대한민국 백수에게. 아무나 감독이 될수 있다는 희망을 안겨준 영화.
쓰레기 영화 점수 줄 가치도 안느껴지네 1점도 감사히 생각해라
진정한 빵점자리 영화....... 포인트 결제로 본게 다행이지 돈내고 봤음 미칠뻔 했다
알바새끼들이 판을치는 쓰레기영화  돈줘도안본다
정말재미없어요 무슨 처음부터 애들 다죽고 하지원만살아남네 ㅋㅋㅋ 재미따까리없어
공짜 티켓이 생겨서 봤다. 왠 오토바잌ㅋㅋㅋㅋ 디워가 새롭게 보여진다
스토리는괜찮았는데 쓰리디는 괴물만쓰리디..
ㅋㅋㅋ 나만 당할순 없지...ㅎㅎ
이영화 도라이네  아배야 ㅋ다들 돈 8000원주고 많이많이봐라 ㅋ 나만죽을순없다 ㅋㅋ
역시 한국인가보다 아직 멀었어요.
안봣는데 걍 재미없을듯
외쳐! EE!!
아 ~~역시 sf는 외국영화다..한국영화는.....순정이나 찍어야할듯
나에겐 좋은 학습자료가 되었다.. 이렇게 절대 만들지 말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 그래픽은 좀 후달리는데 괴물보다 스토리좋아서 볼만했음
완전 당했다. 도대체 감독은 뭐하러 이런 거 찍었냐.
이거보면 호갱님
솔직히 ㅈㄹ하지말자 진짜 솔직히 괴물보다 재미있고 스토리는 트랜스포머 보다 좋다
내가 영화를 만들면 이거보단 조금 못만들듯
조조로 안봤으면 정말 후회 했을듯. 스토리 연결도 안되고  애측되고
음.....보다가 졸려서 잤음;;;
아..진짜 이정도까지 엉성할줄은 몰랐다 보다가 계속 졸았다
대실망! 최악!
아 스포 쩌네
어제밤에 보고 잠이 안오더라......돈아깝고 시간아까워서 ㅡ,.ㅡ
하지원 뺴고 다죽음 . 괴물 죽음. 관객도 죽음.
왠만하면 평점 안쓰려고했는데 이건너무했다
으아아 이게 무슨영화야
7광구가 스크린을 3개나차지해서 해리포터를 못봤다 망해먹어라
전에 햇던괴물이 더재밋어요
뭐.재미없네요. 보면서 짜증만 나네요.기대하고 봤는데.하지원도 별로!
7광구,바다괴물 = 괴물,강괴물
야 내 팔천원 내놔라ㅡㅡ
100 억 나한테주면 내가ㅈ더잘만들것다
이건무슨 배우만 뽑아놓고 막장영화를 보러오라해 ㅡㅡ
CG는 90년대 내용은 안드로메다, 연기도 이건 뭔...
심심할때요??
평점남길라고 로그인까지했다ㅡㅡ
막장인데 볼만했는데 평점너무낮네여
오늘 조조로 봄. 중간은 그럭저럭 괜찮은데 앞뒤내용이 너무 부실했음 특히 결말
주연이긴하지만 너무 하지원 위주랄까.. 너무 다른사람들 빨리 죽은거 같고
올해 최악의 영화 어우러지지 않는 스토리와 배우들 저예산 긴여운의 풍산개와 비교됨
마치 최고의 재료로 최악의 요리를만듬
에잇 모르겠다!! 나도 동참!!!
...........뭐야...
난 별점 두개 줄게 .......... 돈아깝다........진심으로
재밋었음
감독 술처마셨냐?
까악 껴아아앙아ㅏㄱ 꺄ㅏ앙악 난 칠광구에 남아있을꺼야!!
제작비가 아까워서 눈물 날뻔함... 어떤 장면이든 이미 떠오르는 장면이 있을것이다.
무슨의도로 찍은건지 정말 멀 말하고 싶은건지 모르겠는 영화
오~~ 와~ 하고 볼 순 없냐 아님 직접만들던가 O나 똑똑한 영화비평가들 납션다그쵸?
배우를 망쳐놓는 영화
하도재미없대서 기대안하고봣는데...ㅋㅋ역시영화는 기대를 안하고봐야대여ㅋㅋㅋ
볼만했삼.
촉수괴물ㅋㅋㅋ
재밌다, 괜찬타 하는거 자체가 알바인증글임..그럴수가없는영화 무슨80년대영화같음
내가 진짜 평점 남기는거 처음이야 너무 어이가없어서 안남기고 갈수가없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 구리게 하고 호기심에 보게하려는 노이즈마케팅이냐
네이버는 평점에 0.1도 도입해라
힘내세요! 전괜찮게봄^^
이게 영화냐
전재밌게봤는데  평점이너무낮네요ㅜㅜ
사람들이 재미없을것같다는말 잘모르겟다안봐서 ~
7광구를 보지 않았어도 우리는 이미 봤던 영와
제작진과 배우들도 영화가 만들어지는 과정중에 망할거란걸 당연히 느꼈을듯......
봉준호가 얼마나 대단한 감독인지 알겠지?
본사람들만 죽을순 없지요 평점 좀 올립시다 ^^
안보는거 추천
내가 이영화 망할줄 알았다
도대채 이영화 왜만들음?
실망이크지만 기대작이여서 올림니다.ㅋㅋ 아오 괴물기대했는데..ㅎㄷㄷ
그냥저냥 괜춘했음 허접한건사실이지만 열심히 찍은데 의의를 두지, 오지호왜나옴 ?
하지원 섹시해
쓰레기라는 말이 이렇게 잘 어울릴 수 없는 영화
7광구 너무 재밌네여..  영화보기전에 평점을 봤는데..역시 평점은 주관적이군요 ^^;;
별 10개 준사람들 솔직히 영화 본건맞냐??  안봤다면 진짜 100퍼센트 알바라는말..
평점보고 재미없을거라 생각했는데 보니까 재미있습니다.
난진짜재밌었는데;ㅋ
시추선 속 오토바이..시도때도없는 막장스토리 결과는또 왜그래 ㅡㅡ
보고 말하는건데 왜그러냐 10점 준놈이야 말로 보고 주는거냐
돈이 정말 아깝다. 대사 정말 어색 하다. 정말 명품 조연들 아니였으면 중간에 나왔다
쓰렉중에 쓰렉영화
다음영화는 잘 만드시길.....
여기 별점주는 사람들 영화보고나 평점주는건가라는 의문이드네요 재밌습니다.
후... 진짜 이건..
정말재밌따 ㅋㅋ
난볼만했어요 ㅋㅋㅋ평점 3점은아닌데 ㅡ 다들 보시고 평가하시길
머야 이거.... 진짜 오래만에 재밌는 영화봤는데...
평점0은 없나???????
평점이 낮아도 조금의 기대를 갖고 3D로 봤는데..... 감동재미액션 다 실망스러움
네러티브는 구리지만 크리쳐의 퀄리티는 상당하네요.저는 흥미롭게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
이상하다...저는진짜재미있게봤는데요 . 이렇게평점이낮은데예매율은대박이네..
CG대박ㅋ난 만화인줄알앗음 내용도없고 헐리우드B급저예산괴물영화보는듯한 느낌
실망이크네요..;; 차라리 고지전을 한번 더 볼걸 ㅠㅠ
다른거 보세요
짬뽕영화.
으아아아아 내려온다!!! 나는 자연인이다!!!
기대안하고봤는데도..정말 짜임새가 없는영화...실망..대실망..
헐 저질 CG -_-;;;;;; 오토바이씬 너무 저질 -_- (글고 오지호 뭐임?;;)
40개국 선판매 한거 우리나라 이미지를 생각해서 취소하는게 어떨지..
7방구
기대치가...왕실망ㅋ 기억에 남는건 박스치워!!
최고의 대사 : 박수쳐~ 빨치쳐~ 말고는 기억에서 지워버리고 싶은 영화!!
시간과 돈이 얼마나 아까운가 알수 있는영화
이걸 보느니 차라니 고자전을 보겟다 ㅡㅡ
별 스토리도 없고, 그냥 아무생각 없이 멍하게 보기엔 좋은영화~~~
별로에요..내용이 앞뒤가 말이 안맞구요..선장은 어떻게 그 괴물을 키웠는지//
후회해요 내용이없어요 일단.. 3D는절대보지마요 다따로놀아요. 보고나서 바로남김
다들 수준이 대단하신가봐?ㅋ  괴물보다도 더 잘만들엇던데? 영화는보고 찍나?
와이프 꼬셔서 봤다가 욕만 먹은 영화. 진짜 기대하지나말것을 최악이다.진심으로
딱 정말 슈퍼에이트 생각난 영화.. 근데 그건 CG라도 괜찮았지
영화보고 너무 실망해서 첨 평점주네
개재밋내?^^
나는 오늘볼려고그랫는데 평점보고 같이 한마음되어서 1점줄게요!
니들이 만들어봐 얼마나 대단한게 나오는지 보자.
1점도 아깝다 빵점주고싶다 진짜 배우빨영화다 내참 이딴걸 영화라고 cg도 존나코팡새
아주 대박이구먼ㅋㅋㅋ
디워가 재조명당하겠구나. 김지훈감독은 심형래감독을위해 지능적인 부흥플랜을짯던것
꼭봐라 두번봐라
ㅁㅊ 영화에 스토리가 없으면 그게 영화냐? cg시사회지.. 해운대 이후로 돈아까운영화
아오
배우가 아깝고 내돈도아깝다 ㅡㅡ
알바의 대국민 평점조작 프로젝트를 막읍시다
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!알바야싸우자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 스토리때문에 점수 안준애들때문에 10점줌.. 괴물스릴러에서 스토리를 왜따져 ㅡㅡ
미스트이후 로그인하게 만드는거 처음이다 아오 내돈 내돈내놔
3d로 봤는데... 조금 실망했달까.. 많이 뻔한스토리 .. 솔직히 정말 실망실망 ㅠ
부랄로 만등영화임
내가 올해본거 재미없는거 많았는데 그중에 7광구가 개까이는건 그만큼기대했기에
7광구라고 쓰고 옴니아라 읽는다. 정말 후회된다.
이때까지 살면서 이런영화처음봄 정말 말도안되는 스토리
진짜 최악;; 같이 보러가자고한 내가 죄인;;
자자 여러분? 고지전 3번보는게 이거 한번보는거보다 이천만배 이득입니다.
니들은 만들고안보냐
3D로 볼 생각은 죽어도 하지 마세요. 아니, 그냥 보지 마세요.
눈 가리고 아웅 영화의 재미는 어디로?
저는 완전 재밋엇어요!~~~~~~~~~~~~~~7광구 대박 나세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
OOO
정말 허접한 그래픽과 스토리. 다신 보기싫은 영화다.최악이였다.
완전 재미없어요. ㅠ.ㅠ 보시면 돈 많이 아까우실껍니다. 특히 3D 나 IMAX는 더욱 더...
소재와 배우들이 아깝다 줄거리와 영상에 비해,공략법 다 알고 치트치고 하는 3d게임같은 느낌..
나도 로그인하게 만들다니..-_-;;
다시 개봉한다고 하고 언플이랑 언플은 다해도 안될건 안되나 보네
돈과 시간이 너무 아까운 영화
날 로그인하게 만들다니..
재미없어요. 솔직히 별두개도 하지원 액션이 좋아서그렇지 스토리도 없고 감동도 없고. 재미없음
엥.....예고편본적도없고 뭔내용인지도 모른채로봐선지 난 좋았음 3점대는 정말 아님
오지호가 김남주랑 아이러브유 말아먹고 하지원하고 7광구도 말아먹는군.
현실성이 떨어지긴 했지만 긴장감은 최고인 것 같아요.
최악. 스토리는 물론 영상이나 특수효과나 너무 완성도 떨어짐. 이게 3D냐? 3D는 거의 사기 수준임.
안봐도 재미없다
기억에 남는 오지호씨와 하지원양의 바이크 대결!! 죄송하지만 정말 CG 너무 저렴
마이너스 점수 없나요? 학점으로따지면 유급이고 점수로따지면 -10
정말 쓰레기........
한국영화의 발전을 위해서라도
하하하ㅏ하하하
영화...... 정말.......
퀵이 훨씬 재미있다.~ 괴물하고 계속 1:1로 싸워. 진짜 잼없다
이 영화에 반개의 평점을 주기위해 로그인까지 하는 수고를 감수한다.
CG들 오글거리긴 했지만 날 흥미진진하게 함 시크릿가든에나 나올법한 하지원 PR 영화
내돈 내놔라...
이따구로 만드니까 한국영화가 발전을 못한다
기대를 많이하니깐 재미가없겠죠 저는 기대가없었으므로 재밌었음
이사람들이 다 영화평론가들인가.. 아무생각없이 보니까 재밌던데..ㅠㅠ 불쌍해서 8점
스토리빈약. 괴물 빼껴놓고 CG도 발전된게 없고.조연들도 제대로 빛을못냄.
재밌는데 왜이렇게 욕을 하는지 모르겠네요. 돈안아깝거든요
영화발로만들었나ㅡㅡ차라리괴물을두번보겟다
7광구가 아니라 7호구네요 이 댓글 쓴사람 대박 존나 뿜엇다 ㅋㅋㅋㅋ
하지원에 1점을 줌니다
한국 치곤 잘했어... 라고 말하기엔... 내 눈이 높아진걸까?! 줄거리는... ㅡㅡ^
아오.. 이영화 5년 기다린 하지원씨는 무슨 죄야..
솔직히 이 영화에 5점 이상을 주는 놈들은 생각이 없는거지. 돈 안아깝냐?
섹터7은 원래 메가트론이 냉동상태로 있던......
지금까지 본 영화중 최악. 감독이 누구길래 스토리가 개판인지
하지원혼자 다하고 끝도 너무허무하고 하여튼 별로임--;;
이건 아님
볼만하던데 ㅋㅋ
7점 이상준놈들 아이디 찍어봐라 알바다..
2시간도 안되는 영화가 4시간처럼 길게 느껴졌습니다. 보면서 괴롭더군요.
재밌게봤어요
아 진짜 너무하잖아 어떻게 이런걸 영화라고 ㅡㅡ;; 가장중요한 스토리가 엉망이다.
진짜 왠만해서는 로그인 안하는데 정말 이거보고 완전후회...난괴물이 더낮다고 생각.
평점 3.5는 인간적으로 아니다. 10점은 아니지만, 괜찮은 영화였다고 생각한다.
딱 보지마셈
총제적 난국이다........................
클레멘타인을 이을 걸작
진짜 배우들 생각해서 별..  반개는 넘겨줌 기대를 해선지 배신감 장난아니였다.. 분노케함
진짜 영화 대~~박.....
전 재밌게 봤습니다.
0을 줄 방법이 없어서 1을 준다 이따위 CG만드는데 30억이 들었다니 사기도 정도껏 쳐야지
'괴물영화'하면 떠오르는 내용의 영화므로 기대하고 보시면 당연 재미가없죠.
그래도 괴물보단 낫다고 생각함.. 돈 아깝긴 아까워 ㅠㅠㅠ
재밋을듯
첨엔별점보구바서기대를안해서좋앗구요씨지가너무심하고많아서 9점 ㅎ
솔직히 재미없다 기대한것보다 진짜 재미없음ㅋㅋ박스치워는 재미잇엇음ㅋ
별로네요...돈아까움
재미없음보지마세요ㅋ스토리가뭔가어설프게이어지고연기도어설펏던거같고안봐도될영화
7광구가 아니라 7호구네요. 초반에는 괜찮았는데 후반가서 마무리를 잘 못지음
난괜찮았음
영화에 별 관심없던 저는 정말 재미있네요  추천영화에요 ^^ 저는 좀 무서웠어요
국내최초의 3D라는 첫걸음에만..딱 5점..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 한핏줄영화가 더재밌닼ㅋㅋㅋ
..............................기대를해서이지......ㅠㅠ아쉬웠던...
흠.. 평점이 너무 낮아서 기대안하고 봤는데 평점 3점대는 아니다... 7~8점은 될듯
이런배우들로 이렇게밖에 못만드는지 이해할수없다. 알바즐~
1점줄라했는데 하지원언니봐서 1점더껴줌.가족이랑봤는데진짜ㅡㅡ기분만나빠지고..
이건 보지말아야할 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 보고 나오면서 다들 투덜대더라 '고지전볼껄' 알바때메 5점줄걸 1점 준다
알바들이 관객들의 분노까진 막지 못한다
zzz쓰리디로보고 나와서 안경 던져버릴뻔
하지원 누님 보러 간거 말고는  그리 감명깊은게 없는 영화
왜이래 평점.3.5정도는아닌데. 기대치가 뭐 20되나?  기가 막힌 평점일세!@
정말 재미있었어요~~~~다른분들 말  듣지 말고 한번 보세요~~안보면 후해하실꺼예요
알바 하지마소 ~ 저런배우로 이렇게못살리나 감독님..
돈아깝다 보고싶다면 3D는 피하시는게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3D보면 눈물난다
난 재밌게 봤는데~~
빵점 안되는게 짜증나는 영화
아...시간도 돈도 아깝다 소중한내머니 ㅜ ㅜ이런 용가리같은영화야!!
4D로 봤는데 완전 3D도 심도가 개엉망임 눈아파서 죽을뻔, 시나리오도 개막장-_-;;
안타깝습니다.
좋긴한데. 너무 지루했음. 후속 암시도 없고. 후기도 없고 그냥 그저 그런 영화.
오랜만에 산으로가는영화 재밌었어요 ^^!!!!!!!!!!!!
꼭 봐라 -  나만 당할 수 없다 !!
왜이렇게 평점이 안좋지?볼만하던데..
배우들이 아깝다
연구원목에 정액,침? 같은거 뭐임 ㅋㅋㅋ 장난침?제대로말해줘야지 어이없네ㅋㅋㅋㅋ
재밌었습니다~
꼭봐라..! 두번봐라! 세번봐도 좋다! 꼭봐라!
다세포소녀를 뛰어넘는 졸작중의 졸작
재밌어여 ㅋㅅㅋ
안성기가 떨어뜨린 여자연구원에 왜 정액이 묻어있냐 안성기 농약먹었냐
엄청 기대했었는데 좀 실망..
나에게 너무 커다란 실망을 안겨준 영화입니다.
이 영화 보시려는 분 명심하십시요. 정말 존핸 재미없습니다. 아. 썅칼.
우와~ 최근 본 영화 중.. 최고였다... (나만 죽을 수 없다-물귀신작전)
볼만하던데요..평점이낮아서안가던데..볼만해요
시간이 아까울뿐...
너무 재미있다 ㅡㅡ
트랜스포머cg보고 영화만들지 트포만한 cg는 진짜 최고임
한심하다......................
뭘 보여주고자 하는지 모르겠다.. 3D 개판..-_- 2D로 보세요..
진짜 평점보구 영화 안볼뻔 함. 뭐가 그렇게 실망이라 난린지?? 볼만하더만!!!!!
정말.................재미없어요;; 왜 보고있지 이걸? 하는느낌
완전 쓰레...
괴물아.. 제발 좀 죽어다오.. 집에가게..
디지털-최악임 3d-컴터 그래픽에 웃길듯..(엄청 어설픔) 4d- 그나마 괜찬음.
노력한 배우들의 열정은 이해하겠으나... 이영화자체는 쓰레기라고 단정...짓고싶다
우리도 냉정히 한국영화에 자극을 줘야 합니다.100억이 어디 드감?케이블로 보세요
돈쏟아부어서 관객만 끌어모으면 다냐 그돈을 영화에써라 쓰레기들아
전반적인 부실함이 참신함마저 묻어버려 안타까운 국산 블록버스터의 계보를 잇는다.
하하....긴장감없는 괴물과 영화, 정말..ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭봐라 두번봐라 매일봐라
태어나서 이런 영화 첨 봤습니다. 내 인생 최악의 영화
무지 매미있습니다. 어제 보았는데...배경과 여러가지가 아주 멋집니다.
호불호가 나뉘는 작품.뜬금없는 설정과 예상가능한 반전
디워급
그냥 D급 괴물영화네요ㅡㅡ 식상하다
와 진짜 살면서 ㅋㅋㅋ 개봉 첫날에 영화 순위 1957위 영화는 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니가보고오셧습니다재미없는영화도웃으시던어머니가 제가물으니 안색이...
3d로봤어요.기대안했는데..괜찮아요 ..확~재밌지는 않아요 기대 안하고 보시면 볼만한영화
진짜 볼만합니다!!!
아....
할말없다 3d 아깝다 내 돈 내놓으삼 ㅠ
쩌는구만먼소리하냐?
진짜후회합니다.볼만한건 안성기의 연기밖에없습니다.
윤제균 데려와
난  볼만하던데;;
여러분 꼭보십시오! 커플과 함께 보십시오! 16000원이 증발되는 모습과 함께..
기대안하고 봐서 그런지 지루할 틈없고 넘 재밋슴ㅎㅎ하지원 짱
수원사는데 용산까지가서 아이맥스로 봤건만 기대감에 반의 반도 못미친 영화.
엄청난 영화
머---------------꼬? "장동건의 워리어스 웨이"보다 더 심하네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말이없다
고지전볼껄..진짜 CG웃음만나오고 내용 다알겟더라
ㅋㅋㅋ가서보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭바라 가치죽자 ㅋㅋㅋ 아 내가 욕나오는영화는 첨이다
진짜 재미있다....
시바 다 같이 죽자.돈내고 봐라.
돈날렸어ㅡㅡ
광고빨~ 배우빨~ 관객 기만은 이제 그만!!!!
괴물 굽네치킨 광고하냐 불탄채로 다시 살아나고 ㅡㅡ; 보지마라 이런말 처음쓴다.
ㅉㅉㅉ고지전볼껄
이거 보려고 했는데 욀케 평점이 낮은거징?...
완전 재밌어요!
진짜기대했는데 극장에서 웬 쓰레기를 틀어주네?
나만 손해볼 순 없지..같이 돈 버리자..졸라 재밌다.
이걸 영화라고............
10점주는것들이 OO인영화
연출이나 각본이 내가좋아하는 내용인데 평점때문에 보긔 무섭네.-_-ㅋ
이딴 괴물 스토리에 여자나오니까 병ㅁ신들아 개줮털리지 ㅅㅂ
꼭 봐라 두번 세번 봐라
아놔....이건뭐야...참!
1점이 왜알바냐 ㅄ들아 생각이 그렇게없냐?
이게 3D냐? 1/3은 안경벗는게 낫더라...내용도 수준이하...
짱
진짜..여친이랑 .. 리얼쓰리디 한장에 만삼천원짜리.      정말 심하다 이거.돈아깝
스토리가 좀 부실한데.. 그래도 CG 잘했다고 생각하는데요^^;; 괴물 너무 끈질겨~~
외국 유사영화와 많은부분비슷..오락물로 추천~!배우들도 조코~요즘날씨에 제격~
아나ㅡㅡ하지원연기개쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 어디에?!ㅋㅋㅋ "박스 치워!"가 귓가에 맴맴~~
기대이하ㅜㅜㅜㅜ
....후회됨
시대흐름을 역행하는 영화... 90년대 나올법한 영화...
1점OO들
1점으로 장난치는듯... 어제 궁굼해서봤는데 정말 재밋게봤음 ~
3D 봐서 알바인가 아닌가 봣는데 진짜100퍼 알바아니야 이껀 진짜개 쓰렉 이다
돈날렷다ㅡㅡ진짜 돈아깝ㅋ  고지전이나볼걸
불쌍해서10점준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 연기파 배우들을 가지고 3류 영화를 찍은것 같은 느낌
내돈내놔!!!!!!!!!!ㅡㅡ
감독을 7광구에 놓고오고싶다.
1점이 너무많으니까...왠지 1점이 알바같아....(아직안본1인)
돈주고 보기 아깝다 말그대로 하지원 얼굴값 이거 0점은 못주냐
와알바 진짜심하다 지금네이버 실시간인기검색어가 7광구 23만돌파 내 ㅋㅋㅋ
미친놈 ㅡㅡ 알바를 할꺼면 평점을 올리지 왜 내림
진짜 내가 보고싶어도 못보겠다 ...네티즌의 힘을 너무 무시햇어...븅딱들아..ㅋㅋㅋ
왜 평점 0은 안되는거야? 영화 소감은 음.....what the hell?
무리한Cg로 재미반감과 더불어 하지원연기가 너무오버스럽고 자연스럽지못해서 짜증
아오,, 짜증나는스토리에 에휴.. 그냥짜증난다.. 10점주는놈들 거의다알바네
돈날림
ㅄ중 ㅄ
웃음은좀주는데 내용전개도 별로고 하지원 연기도좀..억지스러움이 많이보이는 영화
냉정하게따지면 1점짜리 영화는 아니다...근데 이영화 웹하드용임...ㅠㅠ
1993년작 영구와 공룡 쭈쭈보다 못한영화...
재밌어요ㅎㅎ
무슨생각으로  만든거야 보는사람들을 기만하는것도아니고 짜증난다
거지같은 영화 내용도 쓰레기 연출도 쓰레기 그래픽도 쓰레기 삼위일체 쓰레기
재미있다~~^^ 하지원 연기 짱^^
3D로 본 내돈이 아깝네.  진짜 재미없음 괴물을 뛰어넘긴 글렀네
소재와 시도 괜찮았음. 하지만 내용이 조금 억지스럽고 연기는훌륭했으나 캐릭터가 잘살지못함.
할말없음 보는내내 황당하기 거지없음 이걸 영화라고...ㅠㅠ
영화진짜 죽을래?맞을래?아니면 나랑 찍을래?
CJ와 윤제균한테 호구처럼 당하지 말고 딴 영화봐라.
내생에 몇 안되는 최악의영화
최대한 객관적으로 봐서 3~4점이 적당..근데 걍 1점드림
1점은 아니지않나..안타까워서 10점
3
잘나가는 한국영화에 먹칠을 하는구만..디워=7광구
진짜 재미 없다, 보는내내 허탈한 웃음짓게 만든 영화
기대이하! 하지원연기 어설픈 느낌. CG빈약. 스토리유치. 괴물보다못한...
어색함 속 한 여배우의 활약
저는 꽤 잼있게 봤는데... 7~8점 정도? 근데 평점이 넘 낮아서 놀래서 10점드려요.
그렇게볼려고하니까 그게보이지 난재밋게봣다 ㅡ
1점 알바들 정말 쩌네... 직접가서 보고말하삼.. 내가 봐선 딱 7점정도가 적당함
욕봤다.................................................................
너만 1점을 줄순 없지
이걸 영화라고 볼 수 있을까? 그냥 쓰레기임. 토나옴. 감독 개XX
7광구 재밋기만 하던데 ㅡㅡ 평점1점주는것들이 알바들 아님?
대박이다...도대체 얼마나 개판이면 평점을 3점 받을수 있냐..ㅋㅋ
나만 돈 버릴순 없다!
실망임 ㅠ
관객을 너무 우습게본듯 - -;
재미없어요ㅠㅠ
알바들 모하냐? 또 10점주고 좋다고 헤헤거려야지!
무슨영화를 이렇게만들어놨냐...
별점 반개도아깝다..
차라리퀵을한번더볼껄
장난해? 애들 상태가 왜이러냐 감독 배짱좋네...
이게 영화냐, 영화 자체에게 욕을 처음 했다!!!!
그냥 한강괴물이 바다온느낌?
10점 왜주는데 알바들아 볼 영화가아니다  완전 개막장이네  영화 왜만듦보지마
오죽하면 알바들도 10점안주고 8점주네 헐..
무슨 배우들이다 호남향우회냐~!
만화를보고있나싶을정도로 엉망씨지 진짜죄송한데 이런영화를 할인도못받고보다니충격적임
보는내내 배우들이아깝다고혀를내둘렀다... 내가좋아하는배우들인데,넘아깝다ㅠ..
진짜 무슨생각으로 찍엇냐
요즘 이정도 수준의 영화 만들기도 참 어려울텐데 배우들의 캐스팅덕분에 별 한개준다
알바들아 1점으로 평점 조작하지마!! 1점할만한영화는 솔직히 아니다 영화보고 말해라
공포도 아니고 코믹도 아니고 액션도 아니고  연기도 어정쩡 하고 그냥 돈 아까움
한국영화 극장에서 더 안보게 하는 영화!! 감독님아 스토리가 너무 하잖아!!
ㅋㅋㅋ나만 재밌게봤나ㅋㅋㅋ 3D첨인데 나름 괜찮았는데.. 근데 괴물이 너무 현실성 없게생김
여자친구랑 돈내고 본게 아까워 잠을 못자고있어 연기들이 어색하고 오글거려
괴물보다 더 무서운 하지원 ㅋ 불멸의 하지원 ㅋ 아쉬운 cg
그냥 남들이 1점주기에 1점
어떻게하면 이 좋은 배우들과 100억의 제작비로 이런영화가 나올수 있는지 의문이가는 영화 ?
0점은왜없는지 모르겠습니다. 솔직히
평점 믿지 마세요 제보기에는 킬링타임용으로는 나쁘지 않은 영화 입니다
하지원비명소리괴물울음소리밖에없어요
약간 티나는 그래픽도 있지만 괴물 CG만큼은 아주 훌륭한듯! 긴장감도 있고 나름볼만
아이고............
스토리가 진짜 이게뭐니..
ㅋㅋㅋ알바들이평점쓴거다티남ㅋㅋ귀엽노 난정당하게5점드림
또다시 한국형 블록버스터의 암흑기가 도래하겠군
진짜 내눈이 틀리지 않았구나  절대 보지마라 진짜 ㅠㅠ
쓰레기;에초에 한국영화cg에 기대하는사람들보면 참 웃음만
보고 속터져서아이디2개로 쓴다 정말 100억이 너무아깝다 차라리 기부를해라
본격 제작비가 아까운영화
보지마 보지마
평점 5점정도는 줄라했으나..알바들이 10점 주는거보고 괘씸해 1점 준다
앵간해서 이런글안쓰는데 너무하단생각안드냐? 아 괜히3d로봤네 돈아까워죽겠다...
잘봤으나 분명 못만든 영화
그냥 어설픈 괴물 나오는 영화, 그래도 하지원씨는 볼만한 가치가 있음..
어제봣는데 하지원을 위한 그냥 평범한 괴물영화 새로운걸 기대햇지만 뻔한스토리
야 이건 너무했다
실제 관람객이 알바를 넘어야 한다. 평가받아야 하는 영화.. 영화홍보하지마
너무한 영화... 절대 이 영화수출하지 말아주세요..부끄러워요..ㅠㅠ
별 반개주는 것도 아깝다. 고생한 배우들 불쌍해서 주는 거임
7광구 이름만큼 7류영화네...
예고편이 전부인 영화 보고 나와도 기억에 남아 있는 것이 하나도 없다 --;;
미안하다 얘들아 내가 7월30일에 봤는데 이걸 적지 몼했구나 ...
요란한 잔치집에 밥 한그릇있는 영화 자본과 출연진이 너무 아깝다.
아주 오랜만에 어머니와 영화를 봤어요 재밌엇어요 제평점은요
욕밖에 안나온다.  막장영화에 2표를 보태줘서 무지막지하게 후회됨
4D로 봤습니다. 근데 너무하더군요 화면이 3D라는걸 전혀 못느낌
개 좆 망 테 크 탔 네 요
별 0개가 없다는게 아쉬울따름 . .
오랜만에 3d영화본다고 들떠있었는데 완전.. 이딴영화에 100억원이나 들였다니
100만이 낚일 기세 제 2의 라스트 갓 파더
난 잼있는거 같았다
진짜 태어나서 영화관에서 자본적없는데 그 어떤독립영화도.... 7광구가 날 재웠다
내가 만들어도 이거보단잘만드겠다 으휴 ㅉㅉ
박승찬짱
모두들 수고 많으셨습니다.
내용이 없음
소림축구 CG보단 나아야 될꺼 아냐 이놈들아...
궁금해서한번봐야겠다 ㅋ
배우보러갔다ㅋ지원이언니나오니까옛다
20년을 퇴보한 듯한 느낌의 한국영화였다... 관객의 수준을 너무 같잖게본듯하다
왕십리4D로봤는데4D라그런지긴장감도있고재밌음3D나일반디지탈로봤음.. 어째든4D강추!
처음으로 평점남김.
영화를 봤는데 왜 똥만진 기분이 들까.
3d로 안봐서 그런가 영 엉망은 아니더라는 .. 그래도 참 많이 아쉬운 영화인 듯
오지호가 나온것부터 잘못됬음
최악의 영화입니다. 예고편이 전부인 영화. 알바생에 속지 마십시요
반값에봤는데도 아깝다.ㅠㅠ
아.... 정말.... 배우 감독 스토리 3박자가 안 맞으면 이렇게 되는구나...
말그대로 잼없다 잠온다
[괴물: 그냥괴물 / 줄거리: 미리예상됨 메우단순 / 결과: 뻔함]
예고편보고영화보러갔다? 예고편보면 다본거다
최악
전 속았지만 광고빨에 속지들 마삼!! 재미도 감동도 없는 걍 쓰레기 영화!!
감독과 배우 모두 힘을 못쓴 영화.
그냥쓰레기영화라고밖에는잠도오더라 돈은둘째치고시간이어찌나아깝던지
라임이 누나 앞으로 시나리아 똑띠보고 작품 선택해요 ㅠㅠ
배우-연기못함, 괴물-특색없음, 줄거리-뻔함, 그래픽-20년전.. 그래도 디워보단 나음
헐평점왜이러져?전완전재밌게봤는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 3D여야 했을까. 국내최초라는 점에서 별 1.5 개. 스토리로만 매기자면 별 -100.
최악의 쓰레기영화.5년걸려 100억넘게 투자한 영화가 맞나 싶을정도. 어이없을뿐..
그나마 안성기옹의 사투가 멋져서 하나 더 쳐준다. 이건 아니지.
명품배우들모아놓고 단체로 골로보낸영화;;;하지원영화선택너무못한다;;;
스릴 있고 액션 좋고 연기 좋고 전 재미있게 봤어요 평점낮은게 이상할 뿐이네요
밤에 줄서서 본 내가 한심스럽다. 예매했던 내가 한심스럽다.
볼라고했는데 평점 댓글들보고못보것네.... 대박 평점왜케낮지.... 얼마나 재미없길래
박수치는건 웃겼던 ㅋㅋ 마지막은 좀 허무? 7광구를 알리기에는 뭔가 부족했다랄까..
진짜 사기꾼들 양심이 있냐
배우들은 짱인데.. 그래서 더 아쉽게 만드는 영화.. 그래도 3D로 안봐서 다행
휴...보다 나왔음...
평점을 보고난후에 본거라... 많이 기대안하고봤지만...나름대로 괜찮은거같은데..
메가로돈 이라는 영화를 거의 베껴왔군요 메가로돈 봐보세요..설정 완전 똑같음 거의
쓰레기
남의평듣지 않고 본다면 중상정도의 영화는된다 생각됩니다.덩달이들 안타깝네요.
자존심 강하던 저 친구들에게 고개숙여 사과했습니다. 슬픕니다.
보진 않았지만 영화관에서 알바하는데 사람많이 모여서 2점 사람들표정 안좋아 ㅋ
휴
별 반개도 아깝다..어이없서....완전....
유치원~초등학교 2학년까지는 볼수있는 영화. 여기 해당 안되시는분 다른영화 추천
솔직히 기대 이하이긴 해도 나쁘진 않앗달까 .
조잡의 극치
난 인간지네를 본 인간으로서 이정도 영화면 별 5개다.
휴
심형래는 과연 거장이다. -_-
이거 괜히 봤네-- 그냥 해리포터 볼껄;;
짜식들이 이딴식으로 평점달면 우리 전해림누님은 어떻게 돼는겨? 난 10점.
연기도 어색, CG도어색   스토리는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG진짜최악ㅋ그나마3점은 박철민송새벽씨같은 조연때문에드립니다ㅋ
존나 영화관알바하는데 왜매진인줄모름 아 말리고싶다
올ㅋ
아무리 후진영화도 3점대 나오기 힘든데 궁금해서 사람들 더보겠다..7점이 적당
7광군지 갯광군지는 모르겠지만. 괴물이 갯강구 닮았음
솔직히 1점주는건 개오바고 그냥 평이하게 볼만했음...3D는 정말 권장하지않음..
꼭 봐라 두번봐라. 그리고 욕해라. 괴물이 더 재미잇다. 주연은 하지원이다.
평균은 간다고 생각하는데 사람들 정말 관람은 하고 1점 주는거 맞음? 괜히 물타기하지 말고...
무능한 감독에 괴물같은 영화의 탄생. 원주율 평점 ㄱㄱ ㅋㅋ 3.141592....
돈,시간 남아도는 할일없는 백수들은 봐라.
알바 글적는 속도가 평점 떨구는 실제관람객을 못따라잡는 영화는 처음보네..
영화보고 평점이 궁금해지는 영화ㅋ 사상 최악
기대하고 봤는데 너무재미없어요 진짜 돈아까워요 환불해줬으면 좋겠어요ㅠㅠ
에어리언1 을 제방으로 10편을 보게다
걍 성냥팔이 소녀의 재림 2
완전.
한국도 3D영화를 만들어냈다는것에 의의를 두기엔..
돈 8천원 아깝더라.... 잭애스3d가 10배는 낫다..
나도 영화 감독이나 해야 겠따|~ 130억 나도 줘!! 나도 영화 찍게~~
아..........
완전 쓰레기는 아닌데 알바쓰나 ????
0점 주고 싶다..
하하하......
후 .......
영화를 형사처벌 할수없을까?....헛 내가 무슨..생각을..;
전그냥안경벗고밧음다  하하하
개그는 겉돌고 배우들은 어색하고 CG는 티나고. 소문난 잔치에 먹을건 없습니다.
하.....점수를줄수가없을정도로..스토리도엉망 ..내용없고 괴물은걍.. 3D도멍미..
뭐여? 뭐냐고? 어뜩할라고 이걸 이따구로 만든겨? 1점이라도 줘야되는겨? 이궁 난몰라 잘껴.....
하지원이 다잡네
긴말 안할게요 별로에요
기대 하지 않구 보았는데 넘 재미 없네요... 기대하고 보면 욕나옵니다...
감독 너새끼 감독 떄려치우고 편의점 야간 알바나 해라
처음부터 끝까지 하지원 배우분만 보여요... 그나마 송새벽&박철민 배우분덕에 별2개
......하
전 나름 재밌게 봤어요 예전 <괴물> 보다는 백배 낫네요 전 재밌게 보구 왔는데..
Fucking CJ entertainment!!
휴 .............................................. 3D로안봐서  2점이라도준다 ........
파이팅
감독 자살이나 해라
진짜이건뭐 배우들발연기.연극대사.오글거렸어평점보고 혹시나봤는데 절대보지마요
재미없음
칠광구 보면 호구 됩니다 ㅋㅋㅋ팔광구 봅시다 여러분
꼭 보세요...반드시....욕이 절로 나옵니다.
이런 영화는 처음 보는것 같아요..화면 계속어둡고..너무 현실감없는게 느껴지고!
7광구에 나오는 작은 물고기 클리오네 같아보였는대.
제작비 많이들어가면뭐해 필름이나좋은거쓰지어두워서당최c.g가릴려고어둡게찍엇는가?
음악으로 치면 표절... 나만 괴물이라고 생각할까?
진짜 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   평점 0으로 하고 싶었다...
알바들 OOO라
연기 잘하는 조연들이 출연했는데도 맛 깔나지 않았음 와이프랑 괜히 봤다는 생각했음
말이 필요없다
CG구리고 스토리도 별로임 돈주고 볼만한 영화는 아님;
캐릭터들에 특성이 전혀 안살고 너무 어색하네요..캐릭터 하나하나가
그래픽 고생에0.5 개그센스에0.5 조연의 그나마 나은 연기력에0.5를 부여 이거 망했
;;; 이렇게 만들기도힘든데..쓰레기란말도 아까워요;; 나참 영화 보다가 어이없어서.
요즘관객을바보로아는가ㅜ 더짜증은0점은입력이안되서 할수없이 1점이닷 ㅜ 아 짜증~~
솔직히 1점 2점은 오바인듯..
오우 이런 영화에도 평점이 등록이 되네... 맙소사...
오그라드는 손발...그뒤엔 눈에 확연히 보이는 분노!!! 이영화 골랐다는 절망!!!
이런 쓰레기 만드는데 돈이 얼마나 들엇나 이런폐기물을 돈 들이면서 만들어야햇나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들도 깎으니 나도 깎자 안봤지만 실망이야 7광구
이런영화는 망해야 한국영화시장이 발전이 된다
OOO임.
내 살다살다 뭐 이딴영화가 다 있나 싶을정도...  별점 주는거 자체가 아깝다
이이거슨 점수를 줄수가 읍다
돈이아깝다..에이 무슨영화가 이래 잡동사니 다 집어넣었네
스토리가너무엉성하네요  이거볼바에 자는게나을듯 꿈이더재밌씀 1점주기도아까운영화
내만원 씨빠려나 아짜증나 시간도버리고
이건 아무리 많이 줘도 5점 ;;;;;
답이 없다.
내돈 내놔 썅것들아
평점 불쌍하다고 10점씩 주는분들! 평점보고 영화 보는 사람도 많은데 동정 땜에 별막주지 맙시다.
하지원과 안성기님 너무 좋아서 봤는뎅... 솔직히 이건 아니죠 ㅡㅡ; 실망이 크네요.
졸작
하지원만 보고 10점
알바 고생하네
2.22만듭시다
보지마세요..절대로..진짜로..
아니 이렇게 엉성하게 만들어 놓고 뻔뻔하게 보라고 말하는 심리가 정말 궁금하다.
평점 알바들 고생한거 봐서 10점 줌.
예 제 점수는요
볼가치가 없는 저급영화 졸작중에 졸작 그래픽도 별로고 스토리도 별로인 졸작 블록버스터 영화
그거 아실련지... 7광구 연출 = 화려한 휴가 연출
그 누구도 흉내낼수 없는 오토바이 액션은 세계 최강입니다.
진부한 스토리에는 답이 없죠 ㅠㅠ ..
700개관.... 불량품을 강요하는 영화조폭들의 횡포
우리나라를 위해서라도 이 영화가 100만을 넘어선 안된다
초허접한CG와배우들의발연기와끈질긴괴물의조합 완벽해
스토리가 별루없는게 좀 흠인데 1점은 너무하네요;; 한 5~6점 정도가괜찮은듯 ~
먼~헛소리임?괴물2라니--완젼 영화 자체가 틀린디~~모두 고생 하지만.....진부함....
이 영화에 23만명이 낚인건가.. 안 보신 분들 지금이라도 평점 보시고 자제하시길
알바좀그만해라 지겹다 니네.. 백점만점도 아닌데 10점은 왜주는거냐?
이건 그냥 괴물2이네요....... 그리고 헛점이 좀잇네요....하지원뺴고 다 조연임!!
솔직히...괴물 너무 불쌍하더라..괴물한테 너무 한거 아니냐!!!
꼭보셈 아~~~~~~~~~~주 잼있음..........
22년 살면서 이런 영화는 처음봄 진짜.....보는 내내 한숨이 끊이질않음
절대 괴물이랑 비교ㄴ오지호 조연 시간때우기는좋음 근데연출이ㅋㅋㅋㅋ기승전병영화
○동급영화  = ★긴급조치19호  ★성냥팔이소녀 재림            ○상급영화 = ★디워
박수쳐서 다섯개드립니다
영화는 불량품이어도 환불 못 받는게 참 매력이라는 말이야 제작진은 좋으시겄수
별 껍데기 주기도 아까움.
4D로 봤습니다. 한마디로 최악의 영화/ 알바들 많이 바쁘겠네...
레알 나만당할순없다!!!!!!!!1
오늘보고왔는데 인간적으로 7점이상은 받아야되는 영화같은데 장난식으로 1점주는듯
내살다살다 영화보고 리뷰달려고 로그인까지하게 만드네 미친 4D .... 인생최대실수
역시 디지털로 보길잘했어ㅋㅋ 그래도 1점은 너무 했네 전 7점 드릴께요
보지마
난이게 처음보는 3D영화였단 말야.. 첨인데... 감독님 잊지못할 검니다..
똥이야 바퀴벌레야 ..생명력 짱  우리는 인조인간 이야..
이걸 3D라고 돈받아 쳐먹는 한국영화 망해봐야 정신차린다 진짜
걍 집어쳐라
관람 후... 돈이 아까울 따름... 돈 아까워서 중간에 못 나왔다... 역대 최고였음...
관객을 우롱해도 유분수지...친구는 화장실 가서 안 돌아오고 밖에서 라면 먹고 옴
저도쫌별로엿지만 지금평점은 너무낮네요 그래서 ..~
오늘 오후에 보고왔는데, 3D로 봤으면 빡칠뻔.. 배우에비해 너무 아쉬운 영화네요
뭐죠?
3D 디지털에서 그냥 디지털로 교환해서 돈 벌은거 다행...개삼류영화
내 평생 첨으로 이런글 남기는데 첨부터의1수준도 안되는 쓰레기
이제는 3점대.... 내 배우 하지원을위해.....ㅠㅠ
이건 뭐 3D로 봤지만 20여년전 에일리언보다 못하네요. 에일리언이 한 3천오백억만배 재미짐
진짜 방금 보고 왔는데 보는 중에 계속 열여덟 했어요 별 반개도 아깝네요...
지금 영화30분보구 쓴다 완존개유치 연기자들 발연기 엉성한스토리 OO동안 최악의영화1위
첫날관객수가 23만이라고? 허 나참.. 내 워스트탑3안에드는영화
제발 지금 이평점(3점대)을 믿으세요
음........보지마세요
제발 재미있어라 , , ㅡㅡ
당신의 인생을 낭비하는 방법중 최악의 선택 = 이 영화를 보는것
일점이 아깝다 0점은없나
최악이네요 괴물은 점점 작아지고 내용이 없네요 3D안경만 답답할뿐
OOO기영화. 그쓰레기를 3D로 본 나. 어디가 3D란거냐? 별반개도많다
제발 대사만이라도 좀 어떻게...긴장감 제로
괜찮아요 ㅎㅎ;;
보지마세요.. 시간과 돈이 아까운..거기다 화까지남~
평점 1점주면 알바라고 하는넘들모냐ㅋㅋ 그럼 수천명이 다 알바냐!?
블루스크린으로 찍었다는거 빼곤 별로..어떻게 최고의 배우들로 이런 영화를 만드냐??
............. 나만 당.할.순 없다.
진부한내용에뜬금없는 유머..실패작 같지만 한국영화발전을위해 보세요..ㅋㅋㅋ.
내가 본 영화중에서 처음 보는 평점이다;; CG가 아주 30년은 퇴보한듯
심야 영화 봣는데 끝나고 몇몇 사람들 자던데 ㅋㅋㅋㅋ
아놔 나 혼자 보고 와서 내가 선택해서 본거라 어디 하소연 할데도 없네 ...
정말 최악이네요 이걸돈주고 보느니 집에서 디워를 또보겠어요
정말 재미없는데...말로 표현할 방법이 없네... 이걸 영화라고... 내돈내놔 ㅠㅠ
영화보고 나와서 사람들 다욕함 그냥잤음...
하지원만 계속나옴 오지호는 뭐했는지.생각없이 보기에는 좋을듯? 스토리가 별로임
OOO기 같은영화. 진짜 이게 종이였으면 발로 밟아버리고싶다
OOO 탱탱부럴 같은 영화. 감독이 내눈에 똥을 부어버렸다.
3D로 안보길 정말 잘했다...예고편보고 친구들하고 대박칠꺼라 생각했는데 개사기ㅡㅡ
괜찮은데요
4d 로 보면 7점이고 2d로 보면 4점 입니다.... 객관적입니다.
중간에 다리4개가 8개되는건 뭐 트랜스포머도아니고 혓바닥은 잘라도 다시나고
우리가모르고있었던 사실을 알게해준영화! 단순히 허구적 괴물영환줄 알고봤는데 기대이상^^
칠레기 영점없는게 한이다
그래도 열심히 찍었는데 시간 확인할 때마다 평점 떨어지는게 좀안타까워서 6점드림;
1도 아깝다
한강 괴물이 살쪄서 나옴...
정말... 3D로봤는데.. 실망이에요;
신이, 하지원 질투 "쟤는 왜 항상 잘될까"
0점이 없네
그냥 보고 판단해보세요
이정도가 적당하다
0점은 못주나 ?? 레알 돈버렸다
누구나 다 아는 건데 어떻게 표현할 방법이 없네....;;;
고3 셋이서 3D 돈내고 봤는데.....................
평점 알바만이 5점이상 줄수 있는 진정한 레기영화
쓰레기영화
잠자기도 불편한 영화..
아나 4점이 넘네?????왜이렇게 높아 1점도주기아깝다고진짜 ㅡㅡ ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
이게 영화냐 ..
최고의 배우들로 만든 시1발OO영화
알바 꺼져라 시1발
킬링타임용 영화...시간 죽이는데는 잠이 최고자나~~ 돈내고 2시간 자고오시던가 ㅋㅋ
올해최악의 영화. 돈아까움환불해줬음 좋겠음 영화보고 이렇게 돈 아까운건 처음
영화 어떤가 보러 오신분들 돈내고 보지마 !!절대!!ㅋㅋ 평점 1점도 아까워
1점도 아까운 영화
정말 최악
아싸 알바 성지 순례여
3D그래픽과 오토바이 씬은 정말이지.. 트랜스포머3를 욕했던 나를 반성한다. 내돈!!
전 평점으로 장난쳐본적 없습니다.
헛웃음 비웃음..관객이 영화끝나기도 전에  뜨더라..박스치워밖에 기억안나..
진심 돈아깝다
1점도 아까운데... 0점이나 -없나? 정말 쒸레기 영화. 알밥들 풀어서 점수 높이지마라
올해 최악 영화 왜 3D로봤는지 모르겠음. 평점 0점은 없나
역시 하지원~
근래 보기힘든 뭐하나 제대로된게 없는영화. 오늘 3dimax로 봤는데. 사기당한 기분.
진짜 출연배우들 아까워서라도..
우리나라 괴물영화치곤 내용있고 괸춘 평점 깍은사람들 여자분들이대부분  징그러워서
정 보고 싶으면 3D는 참으시길....
내러티브 실종, 연출실종, 스릴 실종, 3D 실종!! 석유보다 저걸 찾았어야지~
샤그락샤그락 신제품 괴물쥬스
별로였지만 최악은 아님 나름 재밌었어요
쒸렉;
그냥 말이 필요없음. 쓰레기 돈주고 시간낭비해서 보는 느낌
굿
재능없는 감독이 돈빨로 메꿔보려할 때의 나쁜 예
0점 줘야하는데 최소가 1점  아오 처음부터 끝까지 하지원만나오고 이게뭐야 ㅡㅡ
역대 최악의 영화다 .... 쓰레기중에 쓰레기
설 추석날 TV로 봐야 돈 안아까울 영화. 주연배우땜에 끝까지 볼라고 했지만..
하지원빠돌이들만좋아라하겠지
진심으로얘기하는데 돈주고 2시간동안 똥쳐다보는거임 한분이라도 구원하고싶네요
돈날렸다 ㅠㅠ 이런 평점 4점대도 과하다 ㅠㅜ
너무 심했다; 심했다. 이건 아니다. 우롱 당한 이 기분;;
내가 하지원영화 돈주고 보나봐라...개오글거리는 대사에 개어이없는 액션......
하지원씨팬도 아닌데 괜히봤다.. 예매율1위라는게 안습..친구가 본다면 말리고싶음.
말이필요없다......
이건 진짜 아니다... 한국영화를 퇴보시키려는 영화 ㅠㅠ
역시나 졸작 ~ 돈주고 보기 아깝다는 생각이 대부분이었음 ~
장난?ㅡㅡ
뭐여... 예고편이 더 재밌다... 돈 아까버...
정말 재미없죠
좋은 배우와 소재가 0점 연출로서 B급 영화가 되어 버렸다. 경험(?)으로 볼만하다.
내돈물어내 OOO들아
6~7점 정도 평점이 많이 낮은걸 보니 원숭이들의 활약이 있는듯 ㅋㅋ 그래서 10점
그래픽적인 요소에서도 아직 어색함이 있지만 노력하는 모습이 맘에들었다.
화려한 휴가로 대사기극을 하더니 감독이 미쳤구만 100억을 어디다가 썼냐
하지원님땜에 흥행하길바랫는데 무리일듯... 하지원땜에 별한개...
ㅋㅋ평점 7이상이면 무조건 알바 ㅋㅋㅋ 알바야 평점올릴려면 영화를 보고 10점줘라
강제 취소당해서 3천을 더주고 관람 했다. 기대 하지 않고 본다면 좋은 관람이~
3D로 절대보지마세요 최악임 심형래의 디워가 훨씬 재밌는듯...이건뭐...참나..에휴..
결국 도깨비방망이에 죽는다. ㅋㅋㅋ 여자친구랑 헤어질뻔했다
당신들이 영화를 만들던가 아님 영화를 보질 말던가 좀 생각하고 댓글을 올리라고
이게왜3점대인지 의아하네요 적어도 7점정도는 된다고 생각~~
오지호는 뭥미?  괴물잡아서 보일러 불떼고 싶다
오늘 봤네요. 무지 돈 아깝단 생각이.하지원만 고군분투.에얼리언이생각나는 b급영화
헐....이 감독은 두번 다시는 영화를 찍으면 안될듯 너무 심한데 이건
3점까지 내려갈 영화는 아닌데;; 기대를 많이 하고 봐서 그런가?! 뻔한 인물+스토리 but 나름 갠찬
안봐도 뻔하겠지..
평점 신경쓰지말구 보세요 최악의 영화 아닙니다. 스릴있고 재밌었습니다. 추천하고싶습니다.
돈아까운 영화임 유치찬란하고 내용이 별로 없음....대실망
What The Hell !!
정말 재미있는영화에요 하지원언니완전멋있구요 스릴있는영화인것같아요 아까막보구올려요
보지마세요. 10년전 b급영화보다도 못합니다.
진심 알바좀 꺼져라 -_-
우리나라기술력에대한 실망. 그래도 최선을다한건 인정 하지원만을위한영화
평점 0점은 못주나요?
배우가 아까운 영화
미쳤구나...이걸 가지고 돈 쳐들여 광고하고 싶을까....
감독 이름을 잊지않겠다....-_- 화끈한 분노를 일으키는 영화
진짜 객관적으로 이 점수다 ㅡ ㅡ 한번 제대로 데어봐야 영화를 제대로 만들지 ...
와 정말 이건 아니다. 영화가 이따구야.
역대 최악의 영화!! 다세포소녀를 보는게 인생에 더 도움이 된다!!!!
1점은 너무 심한거 아닌가; 전투씬이 꽤 재밌었는데.개그포인트는 좀 떨어져서 아쉽다
진짜 왜이리 그지같은지. 7광구에대한 정치적 입지때문에 억지로 만든것같은영화이다.
기대이하였지만재밌고놀라는부분이 많아 괜찮게봤습니다~액션연기는 정말잘하신듯~~
엄청웃긴것도만이나와요ㅋㅋ냉정히일점은너무하구칠팔점사이입니다   보시고판단해보세요
정말 배우가 아깝습니다.... 감독 정말 실망입니다... 이게뭔지
작년 9월30일 촬영끝내고 후반작업 일년가까이 해서 이정도면..쓰레기라는 증거일뿐..
음... 제인생최악의영화가 이걸로 바꼈네요 .........^^***
이 좋은 배우들 수많은 제작비를 들여서 이딴 OOO기 영화를 만들었냐 나가 OOO
그냥외국B급킬링타임용으로충분
오랜만에 돈아까운영화네..재미도 감동도 없고 볼거리도없고 연기도별로고..짜증남..
젠장... 해리포터랑 둘중에 뭘볼지 고민하다가 개봉전 뿌린 딱밥믿고 봤다가 젠장
금방 보고 실망...소문난 잔치에 먹을 것이 없네요
그냥그런영화!!! 쓰레기는 아니구만 왜들 그러시나?ㅋㅋ
여기서 중요한건. 평점 알바들의 경우. 정말 어이없는 평점을 주는 경우가 많다는거.
아..진짜 돈아깝다..
평점 때문에 볼까 망설이는 분들은 그냥 꼭 평점 무시하시고 보시길...
전계가 빠르고 배우도 너무 빨리죽고 뻔한스토리 반전도 없지만  재미있게 봤다.아쉬움이 큰 영화
1점준사람들 손에 양심을 얹고 영화 보긴한건지 묻고싶다 ,
진짜 인간적으로 7~8점대 영화인데 평점가지고 장난질좀 치지맙시다
재미지던데~..
디워의 CG실력만큼은 무조건 까지만 말고 충무로에서 좀 보고 배웠으면 좋겠다.
1점도 아깝다! 디워가 훨 재밌따 정말 이밤에 동민들에게 방송하고 싶어"보지마!"
양심이 없는 영화 아무맛도 나지 않습니다. 절대 보지 마세요.
생각보다 나쁘진 않았다
기대가크면 실망도커요 부담없이보세요 ㅋㅋ
양심도 없는 제작자들. 인생 그렇게 살지 마라. 0점 줄수없는게  아쉽다. ㅉㅉ
관객의 수준을 우롱하는 영화..
재미도, 감동도, 스토리도, 볼거리도 없고.. 하지원도 이번엔 별로.. 돈 아깝네요.
10점주는알바는 ㅈ잡고 반성해라.친구가 이거보자고 봤다가,극장나올때 친구가 사과함
여러분 내생애 최초 영화보다가 박차고 나온 "다세포 소녀" 보다는 쬐금 나은것 같아
망한듯 싶네요..
난잘못누른거야 존나재밋어 ㅡㅡ 아빡쳐
괴물류조아해서그런지 4점짜리 영화가 아니기에 6점정돈 되요 ;;그래서제점수는요
이...이건아니잖아 이건아니잖아...
발로 만들었나
형 이거 아이맥스로 봤다. ^^ .......다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠다.
하아.......쩝
반성좀 해라 130억이 누구 애 이름이냐
최고의 배우진과 참신한 소재 그러나 10년전 기술
나만 돈 버릴 순 없지 ㅎㅎㅎ
예의상 4점 준다.. 박스치워밖에 생각이 안난다..
기대보다실망.내용도없고무섭지않고,하지원연기는인정, 안성기 멋짐.연기파배우들 아깝다
초반엔 긴장감좀 있더니 후반엔 하품나옴..
야! 이 영화 나온 배우들!!! 니들도 이영화 보고 손발 오그라들지 않던!!!!
평점 적게준다고 알바라고 하는데 진심 돈아까웠다 .차라리 나한테 돈줘라 정말로 알바좀해보게.
나름재밌게봤는데왜이렇게평점낮을까ㅜㅜ재밌는대사가꽤있어서웃음!!"박수쳐ㅋㅋㅋ"
좀ㅠㅠ 돈아까움ㅠㅠㅠ 그냥저냥 볼만해여ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
큰맘먹은 고3에게 뭐하는짓이야.
정말 실망스럽네요 돈아까움
그렇게 1,3 점의 정도는 아닌듯 하지원연기는 역시 b..근데 시나리오+그래픽은안쉬워
최고정도는 아니었지만 나름 시원했던 영화,..근데 1점까지는 아님 내용보면 알바같음
보고나서 후회 하지마세요 .조금 기다리시면 dvd 와 케이블에서 나올 OO 쓰레기작.
쓰레기다;;
연기력이 살렸다....이런 류는 아직 부족하다 싶다. 그래도 시도는 좋았다고 생각함.
장난하냐..........................
3점이하로 주는 사람들 알바들 아닐까요 저는 이영화에 만족합니다 최고임
싸우자는거냐 감독..하아..ㅠ
괴물을 다시 보는듯... 그닥.. ㅡㅡ;
뭐야 1점은 오바다 진짜ㅠㅠ 나만재밌엇나??
같이 본 친구들이 당분간 연락 말라더라...ㅅ ㅂ 노이즈 마케팅은 이제 그만...
지호님... 죄송합니다. 이럴 수 밖에 없었어요.... 왜... 이런 영화를 찍으셨나요...
관객을 우롱한 어설픈 3D....만원만 받지 ...쩝
불쌍해서 10점준다 ㄷㄷ
보다 나가고 싶은거 구석자리라 참았다 ...
괴물이 참 지겹게 나온다... 웬만해선 좋은 평점 주는데 이건 정말 아닌듯.
그냥 그럭저럭 재밌게본거같음 내가 하지원 좋아해서 그런건지 모르겠지만 재밌었음
헐, 왜 이렇게 평점이 낮죠? -_- 이건 아닌듯
알바 몇명 보이네 ㅋㅋ 알바도 직접 보면 댓글달면서 오글오글 거릴껄?
소문난 잔치집 먹을게 없네요.... 쩝,,,,
기억나는 대사라고는 "박스치워" 하나.. 하지원의 괴성과 부릅뜬 눈...
왜들 악평이 많은지...하지원씨 수고가 많으셨어요
오늘 봤습니다  감독의 무능력을 극대화 한 영화 였습니다 ...1점도 아깝다 --;;에휴
헉 평점이 어떻게 3.6이될수있지?살다살다 근데 그럴만하다.....
3D로 본 사람들은 진짜 존나 빡치겠다... 이글 이래아래 알바 즐~!ㅋ
디지털로보구 평잉안조아걱정햇는데.. 음 점수가넘낮은듯 7점정도
우와 ㅠㅠ 오늘 진짜 재밌었음 스릴최고 ㅋ
돈내놔
쩝.... 기대하던거보다는 흠..
솔직히 진짜 밑에 왜그러는지 모르겠음;; 완전 재밌었어요 진짜추천합니다 후회안해요
맨초후반cg는없는게나을듯드물게웃긴장면도잇고기대보다는떨어지지만평점1은아닌영화
입소문이 무섭네요 이렇케 재미없는 영화는 처음이에요 내용도없고 감동도없고
이거 볼 빠엔 에이리언,괴물 등 다른거 보세요.시간과 돈이란 피를 빨아 먹는 영화
저는오늘보고왓는데재밋게보고왓어요~
뭐 이딴 쓰레기 개똥 쓰레기가 다있어 애국심으로 봐달라는거냐? 아 시1발 돈아깝다.
실망스러운 영화...재미도 감동도 웃음도 그 어떤것도 찾아볼수가 없다.
0점은 아니고 4점이 적당. 왜 3D로 봤을까.. 아니 왜 이걸봤을까란 자괴감을 주는영화
돈이면 다되는줄아나 ㅡㅡ
재밋었는데 참 사람들;;;ㅋㅋㅋ
평점1점이 왜이렇게 많아 ㅡㅡ 영화 보긴 하고서 리플다는건가 지원언니 연기에 박수
완전 재밌던뎅~괴물 나올때 무서웠음ㅜㅜ 안성기아저씨 멋지고 하지원 언니도 멋짐요♥
이재밌는영화를가지고그렇게악플을다니..
네이버 평점을 확인했었어야 했어요. 영화 보는 내내 힘들었습니다.
보고 나서 후회 하지 마세요.조금만 기다리시면 곧바로 vod 또는 dvd로 나올 쓰레기작
하지원의 힘을 보여줄 때가 온 것 같다
너무 재미가 없어서 돈날렸음. 그리고 알바좀 그만 풉시다
배우가 아깝다 이사람아 이 대단한 배우들데리고 이런 졸작만들기도 쉽지않을듯
애니메이션 엉성, 스토리 없음, 연기꽝...에휴...
텔레토비가 더 재밌겠다
평점 3점 대...너무 허술해 보여요. 영화는 대작보다 내용과 작품성이 중요합니다.
하지원짱. 넘재밋엇는데 왜케악평이많은지ㅡㅡ;알수가없네용. 칠광구짱
DVD방 가서 괴물을 한번더 보세요
불쌍해서 10점 드려요.
감동제로
돈과 시간이 둘 다 아까운 영화. 0점을 줄 수 없어서 어쩔수 없이 1점 선택함.
그 좋은 시놉과 배우들로 이렇게 밖에 못만들었을까?...이감독땜에 타워도 망할듯.
보는내내 너무 오글거렸음.. 초반 CG 쓰레기임 후단 괴물만 조금 볼만함
이야기는 별로... 나름 3D는 토르보다 좋았음 But 그린스크린은 안습...
관람하는동안 지루하고 영화에 한순간도 빠져들지 못하고 공장견학하는느낌....
돈이 아깝다 이걸 내가 왜보았을까 하는 후회만 남는 영화
솔직히 다른 외국 B급 괴물류랑 다를것도 없다고봄; 스토리도 뻔하고
진짜 희트쳣다고는하지만 별로임 보지마세요....
기대를 너무 했나?... 보는 내내 지루하고... 괴물.. 정말.. 어이없음..
1 점준게 알바라면 나도알바냐
쓰레기. 마지막 자막 내용만이 혹 독도는 우리땅이란 주장을 혹시 하는건가 오해케 하다. ㅠㅠ
절대 보면안되는 영화.... 시간과 돈이 남아 도는 분만 보시길....
나름재밌게봤습니다만 ㅋㅋ
예고편만 번지르르한 작품 정말이건아니다
초등학생은 재밌다고 하네요...
ㅉㅉ 돈아깝다고 시간아깝다고만 생각했다..
트랜스포머 평점 1점 주었는데그건 7정도 이건 그래도 5점짜리 그래서 10점 ㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 첨으로 로그인해서 평점써본다... 나참 ㅋㅋ 우뢰매가더재밋겟
보는동안 10번은 한숨쉰거 같다..
그래픽도 3류만화수준이고 늘 같은 장소에 이야기전개도지루하고괴물도카리스마가없음
객관적으로 재미없음
너무 즐거워서 미칠지경이다 내 돈은?
평정좀 더 내리자 ㅋㅋㅋㅋ
노력에 박수를
재미있어요
우리나라에 한계를보여준다 굳이본다면2D로보는걸추천!!!
솔직히 기대에 전혀 부흥하지 못했다 ㅡㅡ.낚이지나 않았으면
그래픽은 둘째치고 스토리가 엉망이네요. 뛰어다니는 하지원씨가 안타까워요,.
나 진짜 감독하고 시나리오 작가 싸다구를 날려 버리고싶다. 차러리 에어리언을 보고있는게
3d가 아닙니다..그냥 디지털보시길...+그냥 배우들 연기만 잘해씀 영화 끝나면 그냥 할말없음
2006년도 영화 괴물이 이 영화보다 1억배는 낫다고 생각한다...각본이며 그래픽이며.
음... 이 영화의 부제 "싸가지 없는 여주인공의 분노" 가 적당할 듯...
평점이 낮아서 기대를 안하고 봐서 그런지 괜찮게 봤음 그냥 보통괴물영화같았음
와우.. 영화 중간에 나온 거는 처음이네.
평이 너무 안좋아 그다지 기대를 하지 않았는데도... ㅠㅠ
조조영화볼려다가 미뤄져서 10시간기다려서봤는데 눈물만났다
그냥 재미로 본다면 괜찮을 것... CG가 티 많이남...괴물이 그렇게 끈질기기는 처음
아쉬운 영화네요
아나...ㅋ.. 하.. 지원언니이러는거아니야 ㅠㅠ
쩝...
아쉽다......
재미있긴 하지만 3D를 10000 원주고 보기는 아까운거 갔다. 하지원 화이팅~!
재미도없고 감동없고.... 내돈 ㅠ
이거 좀 아닌데요 정말... 나는 알바들이 장난 치는줄 알았더니.....
솔직히 킬링타임용으로는 볼만했음 마지막쯤엔 퀵이 아닌가 의심하긴 했지만..ㅋ
그래도 박수치는 그장면은 웃겻음 ㅋ 그거뺴고 기억나는게 없어여 ㅠㅡㅠ
괴물이 넘더러어
7광구는 무엇을 캐올리려 했나?
이거 왜 만든거냐?
도돼체 마지막에 탈출할거면 오토바이는 왜타니 마지막에 멋좀 부리고 싶은건가?
괴물나왔다 죽는 영화 안녕 ㅃㅃㅃ
씨쥐야 들인 돈이 그러니 이해함 근데 내용이 정말 아아 용서할 수 없다
오토바이 장면은 좀 아니다.  배우들 대사가 잘 안들려서 집중이 안됨..
하지원 언니 너무 멋있으셨지만 영화 스토리가 너무 없어요ㅠㅠ 기대엔 못미치네요..
미안
별 아예 안주는 건 없나봐요...;;; 반개가 최저네...
힘네세요 감독님
할말이없다.
극장나와서 한달치 욕을 다하고나왔다. 니미 좆갖구만
아.........너무 재미없어 미쳐 돌아 갈뻔...ㅠㅠ 1점도 아깝다!!!!
걍 잼없음
패널들 평이 너무 후하네.
최악의 영화란 이런것이다를 보여준 표본.
아오.. 어설픈CG,3D 재미도 감동도 없고, 말도안되는전개에 로그인하게 만드는 영화
트랜스포머2를 10점기준으로 평가한 점수는 1점.....
다들 혹평하길래 취소할까 생각도했었음.. 볼만함. 근데 잠수복그래픽이...면상이..
유치하지만 나름갠찬은영화
하지원아빠는그괴물이미본상태인데 도대체왜 첨본듯행동한거?연구원괴물침은 어디서묻음?
..볼거는 하지원
나만..나만 돈 날릴수 없다...정말 재밌는 영화임. 에어리언2 그충격과...같은..재미
솔직히재미잇게봤는데;;대신박사한테뭍은 정액은모임ㅡㅡ
7광구 너한테 실망이다
모두 까니까 나도 깔래 ㅇㅇ
ㅡㅡ 진짜 토할뻔 했다
별로인 영화임은확실. 감동이없는영화..찍느라고생했다는 이유만으로 3점줍니다.
정말 알바짜증난다ㅡㅡ 한국 영화의 질을 떨어뜨린것에 대해 감사ㅡㅡ0점!!
다 그렇듯  개인차이겠지만 전 초반엔 숨죽여가며 후반부엔 짜릿해하며 재밌게 보고나왔어요~
태어나서 처음으로 로그인하게 만드는영화. 평점 0점이 없다는게 아쉬울뿐.. 젝일..
100억 제작비가 배우 출연료에 다 쓰인게 아닌지..평점을 보고 설마했는데 ㅜㅜ
솔직히 기대하지도 않았다~
감독은 괴물 안봤나? 반만따라갓어도 돈은안아깝지
나도 나름대로 영화광이면 광인데 평점 줄 맛이 안나네요 뭔가가 많이 빠진듯 합니다
평점보니깐 존나안쓰럽게 느껴진다ㅋ
아 진짜 영화보다 자긴 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋ
딴짓하기에 좋은영화입니다.
0.5점은 없나
설마가사람잡네요.. 스토리가 영.. 한국영화 위한다 생각하고 보시고 그냥후회하세요~
멋진 1점이다.
이거 좋아하는사람은 정신이상자임??
외국영화에 비해 스케일이나 실감은 덜하지만 나름 노력흔적이 보입니다
평점 낮아도 혹시나해서 호기심에 봤는데...심하게 망작이네..
에휴~~~한숨밖에안나옴
아니 안성기샌님 왜 안살리냐고ㅠㅠ
음..
처음에 진짜 연기 못 하더라 뒤에 액션신은 좋았는데 다른 영화에 비해 별로였음
많이 고생 했다던데, 아깝다 고 내가 그랬더니 오빠는 헛고생했네 라고 했다
몇천억할리우드영화랑 비교하는 거자체가 웃긴거아닌가요 전 재미있게 봤어요
ㅋㅋㅋ 정말 너무한다 ㅋㅋㅋ 지원 누나 때메 1점 줌.. ㅋㅋㅋ  안타갑다.. 에휴..
영화'괴물'보다는 좀못하지만 나름스릴있고 괴물엄청무서웠어용 평점7~8점적당한듯^^
10점 정도는 아니지만 ㅠㅠ 그래도 평점이 너무 낮아서..ㅋㅋㅋ 걍 볼만해요 ㅋ
정말 이영화 기대해서 봤는데 하지원이 아까울정도
평점 알바는 좀 없어졌으면 좋겠네요
마지막에 아예그냥 하지원이 헤엄쳐서 육지까지가는걸로하지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내돈 돌려주세요...ㅠㅠ
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
3d로 봤으면 돈아까울뻔
아무리 디지털이라지만 괴물보다 구리네
지드래곤의 삭발이 더 흥미로울 지경
저도 평점 올려주려고 10찍긴하는데 ......   아아 지원언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전 재밌게 잘 봤어요~~^^
어느정도 스릴은 있으나 전혀 영화에 몰입이 안되네요, 아무튼 많이 별로에요
진짜 개봉하자마자 봤는데.. 이영화 재밋다는 사람 제작진임?ㅋㅋㅋ
.....아...내돈
6점 정도면 딱 알맞긴 한데.. 이정도 평점은 아닌듯해서 올려주기위해 10점
어디서도 하기힘든 경험 ㅋㅋ
왜 0점은 못주냐???
정말 이건 아니다 우리나라 CG기술을 확 깨부숴버린 영화, 오토바이신은 정말,,
정말 할말이없다.. 돈주고 본게 아까웠다..
우왘 발로만든 티 팍팍 난다
많은 기대에 실망감을 준 영화. 10점이나 1점 주는 것은 알바인듯 ㅎㅎ 기대감없이보면 6점
기대를 많이 해서 cg도그렇고 스토리도그렇고 실망은좀했지만 쓰레기정도는아니네요.
난재밌었어.... 작가가쓴 대사빼고는..
평일 초대권으로 보길 잘했지...도대체 말하고자 하는게 뭔지 예고편내용이 끝임,,
시도에 의의를 두기엔 퀄리티가 너무하다. 이럴꺼면 아예 시도두 하지않는게 나을듯
잼없고 괴물영화처럼 괴물만 나옴 잔인함 보려하시는 분 보지마세요
1점조차 아까운 영화
전 아직 보진 않았습니다만 평점을 믿어야 할지 제 판단을 믿어야 할지 고민 되네요
눈요기할 영화로는 좋습니다  근데 약간 의문이 안풀리는 곳이 많아요;;
전 이 영화 친구랑 봐서 재밌다고 완전 난리났었는데... 전 재밌기만 하던걸요
영화는재미잇엇으나너무영화라는티를내서아쉬웠어요특히오토바이타는 모습...
재밌기만 한데 왜 이영화가 욕먹는지 모르겠다
내 영화보는 기준은 지루하지않고 재미있는것이다. 어머니랑 봤는데 재미있었다.
우리나라 영화도 많이 발전했다는 생각이 들었는데 연기력있는 배우들이 아까웠어요..
다행이다.. 소셜커머스쿠폰으로 봐서... 정말 돈 다주고 보기 너무 아깝다.
기대를 하지 말자-
쓰레기영화 ㅋㅋ
이야~ 이런영화가 드디어 나오다니 정말 재미있었어요 제 기대이상입니다
재미없어요
긴장감이 없다. 지루하다. 하지원은 그냥 길라임이구
괴물이 고래 심줄 처럼 너무 너무 찔겨요. 39000원이 아까워요.
재밌습니다~앞으로도이런영화가많이나왓으면ㅎㅎ
원래 진짜 평점쓰는거 정말안하는데 첨쓴다 ...
보다가토할뻔
시간과 돈이 아깝네....어쩔겨
그 뭐냐 ..송승헌나오는 귀여니원작영화 그거와 비교하고싶다.아오 내돈 ㅠㅠ
4D로봤는데..대박임..보면서 가슴이 콩닥거림..!!재밌었음!!
정말 아동삼류영화 CG티 다나고 왜 한국영화는 퇴보하는가 정말 병맛같은 영화
영화보다 졸았습니다, 이영화를 볼려하시는분들 절대 말리고싶군요
cg좋음! 한국에서 이런영화 만든거면 대단한거 근데 너무 기대하게 해서 실망이 큰듯
아나 진짜솔직히재미없음 진짜알바가아니고재미없음영화보다가화장실간적은처음임
아 하품만 하다나왔네 젠장 !!!!!!!!!!!!!!
명탐정 코난 극장판 볼걸...ㅠㅠ;
퇴마록과 비슷함
팝콘하나하나의 맛을 음미해 볼 수 있는 시간을 준 영화. 제점수는요.1점입니다.
보는 내내 손에 땀을 쥐게 만든다. 내가 너무 민망해서...
지금껏 본 영화 중에서 가장 좋았습니다. 기대 이상이였고, 아주 잘 보았습니다.
평점을 뭐이따구로주냐ㅡㅡ솔직히 재밌잖아ㅋㅋ 낮은게 알바네 ㅡㅡ
흠... 네티즌 평가 안보고 영화보러 간 걸 급 후회함
똥같았음
아무것도 없다 전문가들도 한국영화라 예의상 4점 5점 준거다 분명
우어. 하지원이 비호감이 되는 영화. 대박
만든분들을 생각하니 마음이 아프지만 이건아닌거 같아요
괴물+시크릿가든
마지막이 아쉽긴하지만 의외로 cg도괜찮고 기대안해서 볼만햇음
0점 은 왜없어? 디워2 진중권 교수님 디워2 개봉이요~
배우들이 뭘보고 작품 선택 했는지 묻고싶다,,,정말 킥보다더하네
완전 재밌어요!! 하지원  안성기 완전멋있음!!
난 재밌게봤는데..사람마다 보는 관점이 다른듯ㅋ 너무 그러지 맙시다~
발로만든 트렌스젠더3 보단 낫다. ㅇㅇ
난 재밌었음!
앞 뒤 전개도 병맛이고 이것저것 옥의티도 너무 많고 결말도 쓸데없는 말로 마무리..
7광구 ,,, 정말 이건 아니자나요 ㅡㅡ;;
이건 아니 잖아요...우리눈은 트렌스포머에 길들여져 있다구요...ㅜㅜ
난무하는어이없는죽음 이유모를 괴물의탄생 하지원의 시종일관 노려보는 연기
최고의 배우들이 나와서 그나마 보는 영화랄까? 스토리가 없고 결말이 허무했다.
이것도영화냐?
한국인들의정서를 울리는 좀더 감동적인게 들어갔었다면 더 좋았을텐데..하는 아쉬움
그래도 7광구를 알리는데 좋은계기가 된거같아요
돈 아깝네..
배우 연기가 좋았음
뻔하고 재미없음.... 지루해 죽는줄알았어요 .. ㅋㅋㅋ
쓰레기 이런  쓰레기가  없다  김지훈감독의  아류실패작  시간과  돈이아까운  영화 1점도  아깝다
0점은 없나 OO ㅋㅋ
진짜 이거 돈 주고 보지 마세요. 공짜로도 보지 마세요. 돈 준다고 할때만 보세요.
스토리가 너무나 지루하고 결말도 흐지부지 기억에 남는게 없는 영화!
ㅅㅂ 황금같은 방학 2시간을 이딴영화로 소비하다니
너무 기대햇어요.../
헐
아... 너무 심했다  고지전보고 , 7광구도 기대하고 봤건만..;;; 좀심했어요...
이럴수가!
CG랑 스토리 뻔해서 그랬지만 그래도 볼만했어요.
배우 연기는 좋은데 스토리는 재미 없음 ;
아 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금막 7광구 보고 왔습니다... 평점확인해보니 저만 그런것이 아녔군요.
이런 평점 처음준다 하지원 발연기에 스토리 최악이 버무려지고 괴물보다 못한CG로 마무리
뜬금없이 나오는 오토바이씬에서 왠 청춘드라마?
재밌던데요~~!!! 최고의 영화에요
기대안하고 본 영화.그렇게 생각하니까 그냥그랬음.쓰레기까진 아님.그래도 cg는 안습
괴물이죽어갈때불쌍하다는생각을하는날돌아보며아직내게따뜻함이남아있단걸느꼈습니다
아 뭐 이런영화가 ㅡㅡ 절대 보지 마세요. 전 영화보다 짜증나서 중간에 평 쓰고 있어요.
배우들 연기는 최고였으니.... 5점이상은 줍시다!! 솔직히 연기는 좋았음
감독새키 내 만원 삥뜯어갔어 ㅡㅡ
솔직히 3점짜리는아닌듯해요. 가벼운마음으로 보고왓는데 재미있었습니다.
그냥 OOO기 영화다 나 누님이랑 영화보다가 중간에 걍 나왓다 ㅅㅂ
오토바이 경주할때 손발이 오글오글 .. cg 개망.. 사운드는 죤내 크고 개실망
난 재밌게 봣는데..
봉준호 감독님의 괴물이란 영화와 같이 한국적인 괴물 이야기.
3만2천원에 보고 나서 휴가망치고~'기분좋게 보고가세요~'는 김지훈감독의 복선이었어
뭐냐? 너무 어처구니 없어서 헛웃음만 나왔다. 상영 후 사람들 분위기 완전 냉랭.
하지원 혼자 북치고 장구치고... 그 배우들 모셔다 그렇게 밖에 못만들다니...ㅠ.ㅠ
처음부터 한국적인, 부족한 CG.. 그래도 깜짝깜짝 놀라면서 손에 땀쥐게 하는 영화..
괴물 첫 등장씬부터 예감이 안좋았어.. 갑자기 화면 뚝 끊기고 괴물 전신 등장;;
역시 cg인거티나서 쫌 실제감이 없었달까?나름 잼있었는데 돈이정도내고 볼만함^^ㅎ
진짜돈아까운 영화이다. 주제는그냥 괴물의 무분별한 살인 이맞을거같다는생각이든다.
이 영화에서 팝콘을 사지 말라. 팝콘만 먹다 살찔 지 모른다.
엔딩크래딧이 올라갈때 눈물이 왈칵 쏟아지는 영화,,,, 내 시간이 아까워서
나는 자연인이다!
할말이
진심 훈제 통닭에 맥주생각 나는영화! 공감하시면 추천!  훈제 괴물이 강아지마냥 뛰어뎅김 ㅋ
하지원은팔다리다부러져도 오토바이잘탐 우리어머니 이영화너무하다고 백번말하심ㅠ
배우들은 좋았는데 ... 안타깝다
왜 낮은 평점 주는지 대략 이유는 알겠는데 이런 작품은 이런 작품 나름의 재미가 있음.
정말 어이가 없네요!! 심XX의 영화 다시 보게 되네요!!
평이너무안좋아서돈아까울까했는데안아까움아쉬운건 보고여운안남는거랑CG..난재밋엇음
구성, 연기, CG 저질이고 관객에게 무엇을 전달하려는지 몰겠어요
..영화보고처음평써봄. 짜증나서ㅡㅡ. 전반적으로더럽고잔인하고조잡함. 배우들이아까움
cg 티쫌 많이 나고.. 헬기,오토바이 등등,괴물 너무 안죽고, 뻔한 결말이였음..
cg.....뭐임? 돈 완전 아까움!!
하지원에게 흠이될 영화 ..
영화냐
중간별.. 쓰리디로 봤는데 내용 전개 넘 빠름 긴장감없고 하지원은 시크릿가든보는거같음..
알바 아님^^
이상해 진짜 찝찝한스토리얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 진짜 애들장난같은CG
진심 화난다 내 인생의 최악의 영화?
자꾸 이딴 거 만들래?
난 하지원ㄴ 봐서라도 한표
워낙 개봉전부터 평이 안좋았지만 .. 설마설마 하고 .,봤는데 역시나였다
최악이래요~~ 딴거 보세요
기대안하고봐서그런지 나름괜찮았는데난
진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 괴물 쥣나 징그러움
정말 우와 대박이에요 최고에요 꼭 보세요 나 지금 미칠 지경이니까
0점주고싶지만 배우들생각해서.. 그냥 10점..
쓰레기 영화
마지막에 하지원 오토바이타고 날라갈때 난 하지원이 자살하는줄알았음
어..무슨생각으로 영화를 만든거죠? 너무하시네요 너무부족합니다 반성하세요
점수주기가 너무 어려운 영화
완전 짜증. '괴물'이나 '해운대' 정도는 기대햇는데...뭐야 이건..
보기 전까지는 1점 준 사람들이 알바인줄 알았다.. 박스치워? 에휴..
7광구의 괴물은 일본을 비유한 모델같아요....지독한...놈...
쓰리디 거지 돈아까워  쓰래기영화 이번꺼 너무 아니야 거지 거지 진심 다른거보셈
역대쓰레기, 하지원오버연기어색오글.10분만에나가려다가이쓰레기의결말궁금해끝까지봄
클래멘타인의 재림...
영화매니아인데요 조아하는배우들나와서너무좋았고발전하는한국영화에 박수를보냅니다
후반가서는 대사가 없었음ㅎ 고작하는게 "으,읏! 어ㅣ잇으" 정도...
3D말고 3D없는걸로보세요 그럼재미있어요
배우들과 스텝분들 노고에 박수를!!!시원한 액션블록버스터~~~
심각합니다.. 내 살다 이런 조악한 영화는 처음입니다
ㅡ_ㅡ  할말없음
진짜 내 생애 최고의 최악의worst!!알긋냐 이 썩을놈들아!! 아니 어떻게아런쓰레기를.
설마 설마했는데 아 ........................뭐 이런게 다있는거지 .......
시간아까우면 보지를 말던가 배우들 욕먹는게 불쌍해
돈이 아깝게 생각되긴 처음이네요. 0점을 못준다는게 아쉬울정도.
재밌는데 ㅠㅠ
돈아깝다.
이거볼돈으로 여자후배밥이나 사줘 그게나
스텝들께 미안해도, 영화 끝나고 나오는사람들 보시면 아실듯! 쓰리디라 돈만큼 맘은 더 쓰린디ㅠ
조조 봤습니다. 조조로 봐서 다행입니다. 아니면 돈 아까울뻔... 1점이 최소네요ㅠ
아...........................................................
완전 실망 어쩜이리 만들었냐?
올해 최고망작 '헤드' '7광구'
0점은 줄수가 없게되어있네 후   7광구<<<<<<<<고지전<퀵
이럴 수는 없는 거잖아. ㅠㅠ
이게 그 괴물 패러디 UCC 영상인가요?? UCC치곤 잘만들었네
오 마이 갓!! 욕을 너무 많이 먹길래 기대 안했더니 의외로 재밌었어 이런!! ㅋ
......여자연구원 안성기씨가 실수로 죽였는대 여자연구원의 시체에서 정액이 발견됨?
돈 27500원 날림 햄버거 4500원,  팝콘세트 8000원,영화표 8000는2 이거 쓰레기작품
이거보고 하지원 안티될뻔. 감독 영화계 떠나라
첫날에 봤는데 스릴러가 끗까지 가고 재미있었서욧!!!!
하지원연기 굿
기대안하고 봤는데도 재미없어요... 한강의 괴물이 약물 더먹고 제주도로 이사햇네요
괴물 빨리 죽어서 얼른 영화끝나길 바랬음;;
1점도 아까움  하품이 계속나옴 지루하고 실망
아.......젠장..........왜봤지......고지전볼껄.......... 미안함..나는...재미없음
할말이 딱히..
참나 영화에대한 평점은개인적인건데 왜 니들 마음대로 보지마라냐?? 인ㄱ쓰래기들..ㅋㅋ
배우들이 불상하다 괜히 이영화나와서 욕만 OOO먹게 생겻구나 하지원 어쩔?ㅠㅠ
괴물이 너무 않죽어...그리고 스토리도 예상되네...
완전 재미없어요 보지마세요 3D로 봣는데 돈아까워서 죽는줄 알았어요
영화보면서 이렇게 돈아까운 영화 처음봄 아 13000원 3d아깝다
이게 한국형 브록버스터면 그만둬라 망할 눈썩어요..
진짜 왠만하면 이런말 안하는데 완전 실망스러운 영화임..최악임..-10점도 아까울정도
1점..차라리 심형래의 더워가 낫겠다....역시 한국영화는 다운받아서 봐야해...
하...영화보다가 진짜지겨웟다... 스토리부터가 밋밋하고.. 하지원중심의 영웅영화다
거대한 한국영화계의 똥덩어리. 1점도 아깝다.
1점주는 너그들 얼마나 대단한지 몰겠는데 그따구로 행동할거면 영화도 인터넷도마라
재미없는 인간들은 걍 조용히좀 하지.......................말이 많노
영화보다가 뛰쳐나오고싶었다.. 내 생애 최악의영화다.. 시나리오,연출.. 실망자체다..
기대해서 그런지 그닥 크게 재미있진 않았지만 볼만했어요 괴물끈질김.3D별차이없음
난 꽤 재밌게 봤다고 생각했는뎁..
정말 아무 것도 없는 한심한 영화. 시간, 돈 다 아까움
디워 수준의 영화!
왜 난재밋는데
에휴..
잼있써요 !!! 4d로 봐야 재맛이 드러남~~~~!!!!!!!! 3d도 시시함 4d가 짱!!!!
아...한국영화의 수준을 10년 후퇴시킨 역작. 안성기님 ..그대 마저. 휴..
OOO기영화 돈이 아까운게 아니라 시간이 아깝다는 생각밖에 안듬
아ㅋㅋㅋ평점이 영화보다 재밌네 씨 ㅋㅋㅋㅋ
이거 봤는데 3D가좀별루인듯 내용도 너무단순함 ㅎㅎ 그래도 재미있었음 ㅎㅎ
이 영화의 대단한점은,괴수영화인데 전혀 무섭지가 않다는거다.
수준높아진 관객을  우롱하는 쓰레기
보지마 제발 부탁이야 정말 쓰레기야
그래그래 인정인정 근데 하지원만 살아남는 건 쫌 아니지 않냐?
돈이랑 시간이 썩어남은 사람들만 보러가세여
7광구 트윗, 평점 보니 안좋게나오던데 그건쫌 몰상식한 사람들 첨 재미있엇
옆에있는 친구놈까지 싫어지게 만든 영화
발시나리오 발그래픽
하지원을 위한 영화였다. 괴물을 죽이는 데에 시간을 다 써버린 영화여서 아쉽다.
제생에 최악의 영화입니다. 예고편보고 재밌을줄알고 3d로 봤는데 최악이군요
정말 유치했음 너무 너무 유치했음. 기대했던 것이 아깝고 돈이 아까움
내생에 최악의 영화 별반개도 아깝다 최고 졸작!
영화 찍느라 수고 많으셨습니다 ㅠㅠ 그런데 졸작이네요 ㅠㅠ
오늘보고왔습니다.. 돈이 아깝네요
4D plex로 보고 왔는데.. 4D아니였으면 참담했을거같네요.
정말재미있게 보앗어요. 괴물이 약간 징그럽더군요 ㅎㅎ 하지원씨 액션신 좋았어요.
ㅅㅂ 이딴걸 영화라고....ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ
레알 재미없다 1점주기도 아까움 하지원, 오지호 연기가 너무 하자였고 그래픽도 구림
예고편이 전부엿음
스토리는 너무 뻔함 보다가 중간에 내가 예상한거 다맞아떨어짐
민폐길라임에 식신괴물과 폭파시간 9분?은  왜케 길어!!! 자나깨나 불조심,꺼진불도 다시보자
기대만큼은 아니였지만 이정도면 괜찮은 영화인데 너무 평점 낮은거 아닙니까 ?
괴물이랑 싸우는데 왜케 긴장감이 없는지 원 잠들어서 어떻게 이기는지도 못 봤습니다
기대 이하 였습니다.
그냥 괴물밖에 생각안나요.. 멋진 배우들 모아놓고.. 스토리는 참.. 답답한..
뭘알바ㅋㅋㅋㅋ 거의대부분이 괴물이랑 싸우는씬이 전부이고 계속 질질 끌고
아직도 CG를그따위로하다니 너무리얼리티떨어지고 소리로사람놀라게하는 돈아까운영화다
영화보고서 평점올리는건가요? Cg는 별로었지만 1 점은 괜히심술부리는것 아닙니까?
석유시추하는 인원 9명 정말 상식이없는 행동이다?? 어느 석유시추가 인원 9명임??
지금 막 보고 들어오는 길입니다. 오늘따라 집에 돌아오는 길이 짜증날 정도로 덥네요
보고 온 사람으로서 별점을 반개주는 사람들 다 알바로 밖에 안 보이네요
1점 미만은 없나요? 우뢰매나 다시 보는게 좋겠네여 . 걍 고지전 퀵 강추
왜이영화가 쓰리디인지 모르겠네요
Good~
첫날개봉 23만 관객을 낚시 후 울게한 최고의 기대작!!! 김지훈감독 보고있나?
올여름 기대했던 작품인데 평이 최악이라 얼마나 쓰레기일까 하고봤는데스크린 찢을뻔
3D로봣는데... 잉 너무 돈아까워 ㅠㅠㅠ 무슨내용인지 걍 무서워
뻔한데 .. 스토리가 너무 뻔해
보기전에 기대했건만,,,,이게뭐야 스토리도없고~ 으휴,,괴물은 안죽고 싸우기만하고
진심 돈아깝다... 평정 0점 못주냐;;; 아 .... 박철민하고 송새벽땜에 참는다...
난 좋았다.. 너무 잔인하지도 너무 놀래키지도 않고 적절한 웃음도 있었다 박스치워
진짜 돈주고 보기 아까운영화~~중반부 부터~~에이 하는소리만 나옴~
내용없고, 짜증나고, 재미없고, 손발오글거리고 후회막심한 영화... 휴 이정도일줄은
돈아깝다.
약빨고내용썼냐
알 바 천 국~!
Wtfwtfwtfwtfwtfwtf this is a joke. Don't even think watching this shit!!
스트레스잔뜩받는영화 최악
3d볼래다가 2d봤는데 정말 다행이다...........5000원 아껴서
박철민때문에참는다
쫌 이상하다 평점이. 뭔가 이상하다.  어떻게 1점.   기가 막히다
진짜 허무하다 ㅡㅡ 이걸 왜보는건지;
액션이 너무 멋있네요 ^^ 하지원 나와서봤는데 너무너무 재밌어요
한국 최초 3D영화라 기대하고봤는데 기대한것만큼 재밌네요! 한번 더 보고싶습니다
최고의 영화입니다 ^^ 어제 CGV 가서봤는데 화력한 액션에 눈을 뗄수가없었습니다
..음. ..보고와보세요
1점도 아까운데 ~~~
3d는 왜봤으까...돈 아까워 오늘밤 잠도 안올것 같네
하지원님한테는 미안하지만 최저평점 함 가보자
일산라페가서3D봤는데영화시작전광고만3D인영화어디가3D인지내용도에휴욕하고싶다
아직까지 이런장르는 힘든듯 ㅋㅋ
공포영환데웃김.민폐녀종결자하지원.급할때마다하지원멍때고있지만않았어도 다들살았다
박철민 박수치는 장면때문에 내 돈 8천원 날아감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하진않았지만 재미도없었다..전체적으로 "허접"한 느낌
진짜 개래기...
황당함의 끝.. 보면서 허탈감과 후회감을 느끼게해준 영화.
괴물이 너무안죽어요 진짜 왜이렇게 끈질겨. 지 불타죽는데 왜먹잇감갖고가 ㄱ-
괴물1이 더 재미있을듯....내돈은 증발한건가.....
평점써야되니까 별 하나준다.
영화비로 어려운이웃 돕는게 나을것같습니다
알바들 추락 막으려 용쓴다. 벗뜨 보는 사람이 늘면 늘수록 평점은 ↓↓
7.5점이지만 평점이 너무 낮아서 반올림해서 8점. 박철민 안죽은 줄 알았는데;
돈 증발 ㅋ
그냥
오토바이신은 정말 너무했다... 90년대.. 80년대도 그런 촌스런 화면은 아니였을것...
공짜로봐도 몬가화가났다
안성기는 감독때매 나왔구~괴물은 점점 훈제요리 만들고~하지원은 졸리가 된 영화~
아 진짜 예상외로 별로였음; 무슨 스토리가 이렇게 개연성이 없어..
내가 정말 좋아하는배우 안성기가나오기에 10점 내용이어떻든. 그의연기가 최고였어
평점너무낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만햇는데??
야이 믿에 씨1발년아 스포좀 작작뿌려
평점이 너무 낮아서 기대하지말고 보자고 했던거 치고는 재밌었어요. 스릴러분위기?!
7광구 하지원씨 연기가 폭발했네요 7광구 추천!
하지원 연기 잘하는것 같고.... 오지호는 좀 아이다.. ㅎㅎ
안성기가 괴물만든 범인 그리고 괴뮬은 석유물질로되잇어서 불에아주잘탐 하지원빼고다죽음
ㅋㅋ진짜.. 제작자한테 미안하기보다 내 돈 아까워 ㅡㅡ
이건 영화가 아니다 ㅠ 돈아깝다
전 나름 재밋게봣는데ㅠㅠ평점이 정말낮네요..
왜 평점이 안좋은지는 모르겠지만 전 괜찬은것 같은데.. ㅠㅠ
진짜 쓰레기영화.... 하지원님.. 수고하셨어요.. 그래도 노력은 하신것 같아요
괴물같아..
1점도 아깝다.. 1시간보고 영화관을 나왔다.... 뒤따라 4명이 나왔다.... 간만에 졸작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아......... 왜봤지 이걸
진짜..이건아닌듯하네요
한숨과 하품과 웃음만 나오는 영화...
올영화는낚시가떡밥컨셉이냐그린호구,뭐카닉,썩은펀치,에로비안해적,슈발8,트랜스젠더
볼만은 했지만ㅋㅋ그냥 진짜 하지원이 주인공인 스릴러영화 ㅋㅋ
킁...............
중반부 넘어 괴물만 죽이려고 애쓰는모습,부자연스러운 CG처리(특히 오토바이신)실망
솔직히 10점 준 님은 머하는 사람이세여?? 아무 망설임도 없으신가...
괴물이 무슨 불사신이냐;;; 그리고 왜 하지원뺴고 다죽어;;
흠..일단 cg는 괜찮았어요 1점은 아니지만 전 괴물이 불사신인줄 알았어요ㅋ
스토린 뻔하고 한국형3D라서인지어지러움.. 꼭 봐야겠다면 디지털로 보고 후회하삼
너무 재밋당ㅎ 여러분 꼭 지인들이랑 같이 보러와요~ 홍보좀 하세요 ㅎㅎ
영화에 담긴 메시지는 도대체 뭘까여? 제주도에 시추선이 있는게 뭐 어쨌다는 거지?
우와아.. 영화다 영화. 그냥 영화다.
당최 스토리를 이해하기도 힘들구 3D를 볼 이유가 없음. 3D만의 생동감 생생함 절대없
쓰레기 영화
부자연스러운 괴물과 우뢰매의 향수를 불러 일으키는 오토바이 씬...;;
괴물이 너무 안죽고 내용이 없네요 기대가 컷는데 정말 실망햇어요
완전재밌어요하지원도멌있고전스토리도볼만해요
괴물은 끝까지 잘 안 죽더라구요ㅠㅠ오지호는죽꼬ㅠㅠ
하지원때문에 5점줌
우웩
기대를 너무 했는지 그닥 재미있지는 않았습니다... 스토리가 좀 어이없음
정말 재밌죠 그죠??
정말 욕나오는영화 할말없음
3D로 봤다면 좀 달랐을까? 한쿡형 블럭버스터를 싸구려 2D로 본 처벌로는 가혹한데
퍼스트어벤저도 최악이엇지만 이영화도 최악 ㄷ ㄷ
cg인정,스토리뻔함,괴물사기적,예상외의끔찍함,너무과장함,라스트갓파더다음임=3점
7광구흥행하고있는데평점이랑은반대구나신기하네?평점안좋게주는알바생이득실한건가?
괴물 더럽게 안죽고 오지호는 한게 없어 걍 막판에 쪼끔 도와주다 디지고..
하지원빼고 설정된연기력이 수준이하.답답할정도로.. 편집.스토리전개.구성도실망
되게 재밌을줄알앗는데 그냥그저그럼.. 좀실망ㅋㅋ 하지원은 연기잘하지만
괴물2네 진짜 대박이다 . 킬링타임용영화도 못되고 보는내내 뭐하는건가 싶던영화
재밌던데하지원쩔엇음
이건뭐....괴물영화가아니라 하지원연기구경하는기분;; 하지원빼고 다죽어요
그냥 좋았습니다 7광구 화이팅!
심형래 욕하는 사람들 이영화 보면 존경스러워질꺼다..배우들이 아깝다 정말...내돈도
4점이 딱 적당함
평가 태어나 첨으로해본다.집에 가고싶었음..보지마세여 돈 아깝네여.1점도 아까움
일단보고 생각하자
정말기대하고봤는데내용뻔하고 그래픽 너무티나고.내용도 없고 마치괴물2를보는듯한.
성냥팔이소녀의 재림을 보는것같구나!!
재미잇엇지만 ;; 괴물만들어진과정이 너무 축소 되잇고 시시햇어요
기대가심했지만 정말 뻔한스토리, 재미없는전개, 딱나오는 타이밍...
헉 3D랑 2D랑 차이없다니 ㅠ_ㅠ 보러가기로했는데....... 그래도 불쌍하네염..10점
와 나 오늘 이거완전재미잇게보고와서 평점 개쩔겟다햇는데 사람들 평점 안습이네;;
진짜 완전 기대했었는데 재미 없었어요.. 하지원 기대하고 본거였는데.. ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 나도 1점
이제 아시겠는가!! 디워의 cg가 정말 대단했다는거! 그놈의 오토바이씬 정말..
잼없어요.더군다나 3D는 2D랑 차이가 없어요.쿵푸팬더2 3D를 관계자에게보여주고싶네
그저웃음만....
에휴... 너무 기대를 했었나..
해도 너무한 영화 내가 선원이지만 총이 왠말이냐 바이크는 봐줄께 우리도 배에서 자전거터니깐
평점이 터무니 없이 낮다. 그래서 조금 올려주려구 5점. 10점은 차마 못주겠음
완전 재미없다 진짜 ㅡㅡ 돈아깝고 시간아깝고 안보는거 추천함
정말 재미 없구나~~~~~~~~~
개 망작. 아 오늘 신검받고 받은 교통비로 봤는데 아씨발 욕나온다 돈 날렷다 절대 보지마세요
스토리 -100점.. 내가써도 저거보다 잘씀..절대 비추
평점왜이래 7광구 생각보다는 재미없엇지만 그래도괜찮앗는데 평점진짜웃긴다
나만 당할순 없다....모두 즐겨라... 조조로 봐도 넘칠만큼 아주 즐길만했다...
나만돈날리기아까워서 2점준다 안그랫음 걍 0점이야 ㅡㅡ
112분 시간이 아깝네요ㅠㅠ  평점주는것도 아깝네요
0점없나..
내가 왠만한영화는 잼게보는게 진짜ㅡㅡ 걍보지마요 이거안보고 딴거 보는게 진리인듯
완전기대하고본7광구;;;차라리괴물1이 더재밌겠네요;
1점도 아깝다.
조조로 봤는데도 돈 아깝습니다.
정말 재미있게 봤어요 내용도 알차고 시간도 참안가고 그래서 별은 한개 드리겠습니다.
불쌍한데 평점좀 줍시다 ㅡㅡ
회식비가 많이 드셨나봐요... 요즘 인플레가 심하니까 100억은 이제 돈이 아닌가벼
이건 하지원의영화 재미도없고 감동도없고..진짜 돈이 아까워요ㅠㅠ
대박 잼있네 ㅋ
cg는 디워보다도 허접하고 대사도 오글오글 오지호는 하는것도 없이 죽고 뭐냐
매우 재미있습니다
하지원영화
솔직히 돈아깝다 ㅡㅡ 진짜로
재밌을것같다는 기대에 4D 봤는데 진짜 ㅡ 돈아깝습니다.. 하지원씨만 반이상나오네..
해외영화따라한거티나서 오글거림
소문난 잔치에 먹을거없다더니... 스토리가 너무 빈약하네요 현실성이 매우 떨어집니다
어이가 없어서 영화보다가 웃었ㄷㅏ..ㅋ....
CG발전은 인정하지만 극내용의 짜임성에 대 실망,,,,,,너무 어거지...
나는 양심있는 알바다.
길라임씨를 위한 영화네요..잘 봤습니다..하지원씨 좋아하니까 돈 안아까워요^^..
솔직히 재미없지만 3점대급은아니라서 10점
진짜.내 돈 증발하고 시간도 증발하고. 1점? 하나도 안너무해ㅡㅡ 기껏 기대했더니만.
속지말자
한국판에일리언 짭 실망스럽습니다 하지원연기도 어색했음..
알바 하고 잇음
아이맥스로 기대하고 봤는데..망했어요..ㅠ .차혜련씨..정액은 어디서 묻은걸까요~?
불쌍하네
기대했더만큼 실망감 장난아님!!
개연성과 현실성이 너무 떨어지는 듯... 보고나서 왕실망...
볼만은 했는뎅... 에라 10점!!
이건 아니야..... 1점도 아까워....
10점주고 싶진 않지만 ㅇㅇ 평점조절을위해 10점드림 내눈엔 1점들이 알바같음
돌겠다. 봉준호의 괴물이 훨씬 좋았다.
영화 보고 쓴다 대사도 오글오글 괴물은 불사신 스토리 는 디워급을 뛰어넘는다
에효...
알바님들 힘내세요 잘하면 5점 갈꺼 같음
나는 알바다
십점준사람들은 다 초딩인가? 그냥 일점도아까운최악영화
솔직히 10점은 아닌데 평점이 너무 어이없게 낮아서 10점줌  3점대는 아니다 ㅡㅡ
차예련 씨 왜죽음? 이유를 묻고싶음 안성기 씨가 성폭행후 ? 떨어트림? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일날 보러갑니다~  제 점수는요
이거 처음에는 스케일큰 괴물나오는줄 알앗는데 그냥 한강괴물하고 같음ㅋ
솔직히 평점 너무 낮은데? 볼만하던데
긴장은 밥말아먹고,스토리는 하늘로솟았고,CG는 땅으로꺼졌고,내 돈은 증발해버린영화
영화 보면서 가장 생각나는것은  내가 먹었던 콤보 세트... 달코미
하지원 누님 정말 큰 실망입니다. ㅠㅠ 데이트 때문에 영화 봐야 한다면 보셔도 됩니
드디어 알바들 풀기 했나보다...ㅋㅋㅋㅋ 10점은 뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
솔직히평점1점주는애들다개사기다ㅡㅡ..보니까갠찬던데..?3.66저게점수가;다들왜그럼?
아 정말 미티미티 겠다  이런거 앞으로 안나왔으면 좋겠당 ...
와~ 정말 스토리도 없고 괴물 소리랑 배우들 소리지르는 거 밖에 기억에 안남음ㅠㅠ
100억은 회식했니~? 드라마 CG가 이것보단 낫다ㅡㅡㅡ스토리는 완전 멸망
영화보면 저게뭐야 라는 생각 들게함 CG와내용도 어색하지만 아무생각없이보면 5점 드리겠네요
하지원만이; 영화를 살렸다 스토리도 재미도 없다 뜬금없는대사도... 너무많다
평점너무...난재밌었는데 옆에친구팔붙잡고.. 계속놀래서 몇명더살았어도될뻔..하지원짱
괴물이 불사신같아서 좀 그랬지만  연기파배우들이 있어서 나름 긴장감있게 본 영화
다죽넹
와 대박 완전 이러케 쩌는거 처음봄 진짜 돈아깝다 10점주는애들 다 진짜 개념없구요
그럭저럭 괜찮던데 평가 너무 짜네;;;;괴물 킹왕짱 쎈 건 에러
긴장하면서밧는뎅ㅋ 그만큼스릴잇음
7점은 받을수 있는 영화인데?.. 만든분들 얼마나 슬프겠어여.. 안보고 1점 자제하세요
3.65는 너무했다.. 5점정도??
처음에는 재미있지만 시간이 지날수록 지루한영화임
퀵이 훨 재미있음,,,, 하지원믿고 보는것도 괜찮은데 연기만 괜찮을뿐...
평점보고안볼라하다가뭐그럭저럭괜찮던데뭐내용재밋던데?나만그런거임?평점너무한데?
제미있었어요. 근데 오지호도 살려주지..
나름 볼만함 허접한영화들도 평점이 7,8대인데 일부러 낮은평점 알바 쓰는듯함 ㅋ
1~3점준님들 확실히 보긴했음?? 난 완전 재밋든데 ㅋㅋㅋ CG도 진짜 수준급이고 ㅋㅋ
하지원 연기떄문에그래도5점은줌 10점준애는평소에재미없는것만봤나봐;;-_-
대단한 기대 속에 개봉된 영화인데 보기도 전에 무조건 1점은 좀 자제를.
충격적일 정도로 재미없었다. 하지만 대한민국의 CG치곤 수준급...
ㅋ..보면..앎...ㅋ.ㅋ....
CG너무어색해요,트랜스포머,해리포터가,하늘위에있다면,7광구는하늘아래땅끝CG수준..
쓸렉놈들아 보지도 않고 평하지마라. 아무리 그래도 3점대는 아니다
이제,김지훈,감독님,영화,절대안볼껍니다ㅅㄱ돈이아까운영화는처음..내용재미,CG실망
하...............진짜 할 말 없게 만드는 영화였습니다.
평점1준사람들은뭐지?되게재밋던데 진짜 씨지도잘되고!!!!
ㅠㅠ1점진짜많네..내용은뻔했지만 그래도!!
괴물CG 빼고 다른건 너무 허접하네요..하지원씨의 열연도 영화를 살리진 못할듯.
최악
이것도후하다 ㅡㅡ 3D는절대보지말것..3D장면이거의없음
할말 없음,,,
2D로봤는데 나름 괜찮았음 약간 억지스러운부분은있지만 하지원멋졌음ㅋㅋㅋ
1점도 아까운 영화.
생각보단ㅜ
제점수는요 . 마지막에 왜 괴물은망설인거야? 그냥덮쳐버리면끝인데 ㅉ 돈아깝
내용이....뭐죠..? 난왜 게임동영상 보는듯한 느낌을......
휴..
주변 평에 비해 아직 평점이 너무 높은것 같음
이거 왤케 1이많은거냐 당최 이해가안가네
7광구실망스럽습니다.
10시껄로 오늘밨는데 전 재밌었습니다ㅋ 그런데 혼자보면 무서울듯?
CG가 구리다정말 영화보면서 오줌안마렸던적은첨이네
불가사리나 아나콘다가 훨재밋네요 걍 씁쓸~합니다
0점 주고 싶네,,,, 그렇게 많은 톱배우들을 쓰면서,,, 아쉽다...
귀여운 괴물이 나타나  무작정 사람만 쥑이네 악마를 보았다2
실망이 큼. 하지원 오랜 팬이지만 높은 평을 줄수없어 정말 안타까운 심정이 든다.
기대치가 너무 컸음 ㅠ 0점은 안줘지나요?ㅋ
나도 영화나 만들어야겠다..ㅋㅋㅋ 이거 뭐 초딩이 만든건가?ㅋㅋㅋ
심형래 감독이 얼마나 훌륭한 감독인 지를 새삼 깨닫게 해준 영화다.....
내 돈 돌려내라 썩을
성냥팔이소녀의 재림급...7광구라는 존재를 알린데 3점주고 영화에 0.5점
지금까지본영화중진짜최악이다..ㅡㅡ왠만하면영화볼때마다진짜재밌는데ㅇㄴ코난볼껄
완전히 제작자와 감독의 실패작
솔직히 좀화낫음 ...... 장난 내 13000원어쩔거임?
하지원때문에 봤는데 진짜 완전 실망이다 이게 영화냐? 3류 드라마보다 재미없다
진심이거돈주고보는것보다디워보세요ㅋㅋㅋCG개엉망에스토리도억지고..100억은어디로?
난 하지원 팬!ㅋㅋ
딱 7점이 적당하다
예매율 1위라니 ㅜㅜ
아..굳이 3D로 해야만 했었나요. 도대체 어떤 장면에서 3D가 필요했단말인가요
2D스런 3D  억지스럽고 겉멋들린  하지원연기 흐휴 지루해서 졸다졸다 지침
진짜 쓰레기영화다...돈아깝다 별0개는 왜 안되냐??
야 알바놈들 니들 돈받고하는거지?? 다알어 정신차려 이걸 보고그러냐 돈아깝다
그나마 하지원 덕에 산 영화
감독의 연출이 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게 해주는 영화임에 틀림없다
최악-_-
솔직히스토리는심각했지만,나름데로 볼만하던데요? 시간도빨리가고 그치만 좀아쉽네여
...... 제대로 평가합시다 .10점짜리 알바는 뭐지
왜케평점이낮나ㅠㅠ난진짜재밋게밧는뎃ㅎ하지원연기대박
내 눈탱이가 잘못인가? 돈을 돌려 받으려면 어떡하지?13,000*3 하~아
별 반개도 아깝다 돈 물려내라
한국영화들에겐 미래란 없다. 제발 부탁이니 이런영화 외국에 개봉하지마라 나라망신
디워 귓방맹이를 후려친당께!!!!!!!지원양 눈빛으로 괴물이 부왘!!!!!!!!!
배우들덕분에조금나은영화가된듯..
배우들 연기력때문에 후한평점줍니다... 전체적인내용은 뻔하고 그저그랬어요..
............................ 진짜 고지전 보고 이거보니...참..답없는 영화
영화를 객관적으로 판단해야지 밑에 고생햇다고 10점준 인간은 머다냐..
이거 환불못받나요 ????진심 환불못받으면 고소까지생각될정도인대..
알바들 평점에 낚여서 본 영화 진짜 이런 쓰레기영화는 왜 만들어지는지
난 이영화 13000받고 3d로 다시보라고 말해도 않볼끼다...
이건 아니잖아 이건 아니잖아.. 13,000*3 돌리도... 아깝다. 3D 기술이 부족한가?
평정이 3.6이네 ... 알바덕에 후하다 1.5짜리 영화
1준 사람은 뭐지?
아평점완전낮네요...그래도고생했으니까10점!!
개인적으로 갑자기여자떨어진거. 괴물나타난거 빼곤 스토리는 별로...그래도 높게줫다
7광구<고지전<퀵<써니 완전실망
퀵보다더재밌음ㅁㅋㅋ퀵은비교가안댐
박스치워..... 뭐? 박수치라고.....짝짝짝.... 캐스팅에 완전 낙였다
한마디해드림 하아.......................
요즘 자꾸 한국 감독들이 d급 영화를 만들어서 ㅅ간과 돈 모두 사기당한다.
괴물은 천하무적이며 스토리는 답이 없다네.....아놔~ㅋ
4D로 봤는데 괴물 무섭ㅠ  볼만했음
아놔진짜 캐스팅에 당했다...
아..진짜3D괜히 봤음 배우들이 아깝다..진짜..돈아까워..tv에서 해줘도 보기싫다
오홋 난 재미있는데 평점완전 낮다..........사람보는 눈은 다 다르니깐ㅋㅋ
스릴 있고 나름 재밌었는데...ㅎㅎ; 진짜ㅠ
우리나라 괴물이..괴물의 괴물처럼... 비슷한 형태로 밖에는 상상할수 없는가 ..
퀵이 1000배 잼있다
도대체 이런 영화는 왜만드는지 필름이 아깝다
아직안봣는데 대충7점은 예상하고 들어왓는데 3점네 불쌍해서 10점줌 개재미없나보다
태어나서 처음으로 평점 별 달아본다......
스트레스풀러가서스트레스받고왔네 ㅎㅎ 쩌는3조연가지고이거밖에못함?..
오늘 보고 왔는데 스토리가 좀 그렇고 연기도 잘 안돼지만 그냥 무난했어요
일단은 이런영화 만드라고 윤제균한테 돈준 CJ도 정신차려야한다. ㅉㅉㅉ 오만이 불러온 참사다.
아쉽다.
3d영화라고 표방을 했으면 그만큼에 값을 해야하는 것같은데
성냥팔이 소녀의 재림, 클레멘타인의 전통을 이은 초절정 망작!
에휴...
하지원완전조아햇는데불쨩..ㅜㅜ
-,- 이 영화 보고 온 내가 잘못된건지... 긴급조치19호(?) 얘보단 훨 낫던데들...
난재밌었는데..
휴..이 배우들 데려다 영화를 이 따위로 만드냐..
괴물,딥라이징,에이리언 섞은거같은데 OOO기막장 돈아까워진짜 ㅡㅡ
112분이 1120분처럼 느껴지는 지루한 영화.
나도알바
영화 만드느라 애썼는데, 결과적으로 애만 썼다
한번 기록세워봅시다!!! 조금만 하면 성소재림(3.3) 따라잡아요!!!
OOO기영화 아핳핰하하핰 돈아까워 ㅅㅂ
4점정도 주려다가 10점주는 알바들때문에 1점준다
내돈, 내돈-
진짜 배우들도 좋고 CG도 좋은데... 차라리 코믹이 나앗을듯ㅎ..ㅋ
참 잘했어요
하하하 박스치워 박스치우라고 하하하하하하 박수치자 ㅎ더빨리?짝짝짝짞!!!ㅁㅊOO
하지원때매봤다. 제미없다 3D가아니면 보다가 나갔겠다.
이런영화는 3D로보면 미칠지도 모르겟다~나중에 TV로 봐도 재미없을듯
3D,4D 아님 보지말라 이거가 욕하고싶다 정말.
내 영화티켓 값을 괴물이 처먹었다는 게 유일한 서스펜스.
하지원 멋있었씀...
오늘3d봤는데이정도비난받을영화절대아니다 근데3d아니면완전재미없을것같다
정말 어이없고~ 정말 지루함~ 왠만하면 이해하고 보는데 이해가안됨
하지원때문에 하나줌.
....장난하냐...?
우리나라에서는 괴물로 다루어진 영화는 만들지 말아야함..정말 재미 없었어요.
한국영화 통들어 최악의 영화 (이걸 기대하며 3D로 보다니 OTL..)
돈아깝다.
여러분 고마워요 여러분 덕에 돈아낌 ㅋㅋㅋ^^ !!
한국영화사상 최악의영화..괴물+에어리언+기타등등 감독이 일말이 양심이없네.윀,
하.....궁금한건 차예련 얼굴에 묻은거 누구꺼여.....괴물안나왔는데 안성기꺼여?--
(나만 죽을수없지) 대박!!!! 꼭 보세요!!!
재미만 있구만 다들 모래!!!!!!!!!!! 지원언니!!!!!!!!7광구 화이팅
액션물,괴수물에 기대하는 걸 모두 갖춘 영화. 헐리웃 액션 따로 찾을필요 없다!강추
정말 실망.
간만에 본 돈 아까운 영화. 배우들 잘못이라기 보다 스토리 구성상에 많은 허술함이..
참 재밋어요 꼭 보세요 ㅎ
으앍 돈돈돈 제발...
처음엔 나름 괜찮았는데 뒤에 20분을 질질 끌어요 이렇게 평이나쁠줄은 몰랐네;;
난 나름 재밌게 봤는데..
이렇게 해놓고 개봉 늦게 하냐? 장난하나;;
완전 재밋구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점 왤케 낮어. 하지원짱♥
처음으로 게임이 영화보다 더 영화같다는것을 느꼈다...
나름 색다른 소재였는데 정말 뭐같이 만들었넴 ㅋㅋ
아오 ㅡㅡ
개연성도없고 캐릭터 설정도 어설프고.괴물이 다시 보고싶어졌다
오 마이 갓!!!ㅜㅜ 뭘 수정하고 상영한걸까
음....
송새벽,박철민아니면 1점두 주기 싫어
당신네들이 영화 한번 만들어봐라 ㅡㅡ 그래도 CG는 잘했더구만
라스트 갓파더가 더 재미있었어요.
처음엔 볼만했는데 뒤로갈수록 지루함..
영화랑 배우분들 쓰레기 만들지 말라고ㅡㅡ
별 1개도 아깝다 진심.......알바는 양심도 없냐
이한위,박철민,송새벽 마저 없었으면 완전 끝난 영화 돈주고 보지마삼
차라리 이돈으로 독립영화나 지원해주지..
내가 너무기대를 많이 했나벼,,
이영화 어제 봤는데  진짜 별로임
나름 볼만하더구만 왜들 이리 난리지. 7점정도 줄 생각이었음.
개봉 첫날 부터 3D 4D개봉 욕나오게 진짜 이건 아닌거 같네요.연기 스토리 cg모두개판
라스트 갓 파더에 이어 또한번 나를 분노케 한 영화^^
진짜 뭐야이게 ㅡㅡㅋ
지리게 무서웠으면 2점 줬다.
윤씨부터 이미 안 봐도 비디오인 영화. 다음 명절 때 TV에서 봅시다.
진심 보고 평점주는거  비추임!!
0점 주고 싶은데 0점은 없네요.
잘 만든 3류영화. 갑툭튀로 시작하여 갑툭튀로 끝난다. 도대체 무얼 말하고자 하는지
이거 북한 영화인가요 ?
평점 낮게 나올줄 알았다 친구들이 네이버 평점 믿지 말라했는데 평점 3점도 아까움
0.7점짜리 영화다.
보는 내내 가슴조리면서 봤습니다!!!!근데 무슨 평점을 이렇게 낮게주나요?ㅋㅋㅋ
헐 평점 왜 이래...스릴 대박이고요 보고 나면 멍해집니다
10점 만점의 영화는 아니지만 솔찍히 너무 평점 낮다 무슨 3점대냐 난 7.5 정도!
뭐 그냥그럼...
엄청기대햇는데 괴물갖고 마지막에 너무 질질끄는듯 마니 실망한 영화...
뭐지? 어제까지만해도 1점줄랬는데 자고일어나니까 재밌었던것같네ㅋㅋ
조연이 웃겨서 이정도드림
다른말없이 쓰레기..
아~ 웃음만 나오네ㅋㅋ 바베큐괴물 ㅋㅋ
<7광구>라서 7점. 역시 한국 괴수영화는 괴물, 디워, 용가리가 진리입니다.
님들아 알바말들 듣지마요 이거 레알 평점 1점도 아까움
똥인지 된장인지 꼭 먹어봐야 하나?
어떤 OOO가 이딴거에 별한개 만땅을줘~!!!!!!!!!!
이거 보고 재밌다거나 평점 만점 주는 넘들은 레알 개OO이다.
아.. 내 돈.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
괴물은 영화'괴물'보다 징그럽고, 배우들 다 죽고, 대사는 없고, just CG... 킬링타임
북한 3D 제작 기술과 비슷한 수준...미얀마급 영화 스토리...소말리아급 연기
1점줄 정도는 아닌데, 너무 큰 기대를 하고갔나봐요 저는 잘봤음!! 액션신도 많았고
오지호 도대체 어자피 죽을꺼 괴물치아상하게 왜 괴물 이빨을물고늘어져 ㅋㅋㅋ
괴물보다 그래픽많이 약함 나름 스릴감있게본영화.3D나 일반이나별차이없어보임.난재밌게봄
평점 이렇다고 보기 꺼려하시는 분들 잇을텐데요 나름 재밌엇다고 생각하는데
감동도 없고 재미도 없고..사람들 영화 끝나자 마자 ㅅㅂ 거리면서 나가드라 ㅋㅋ
불쌍하니까 십점....안보길 잘했다 ㅎ
재미있던데요. 1점 주는 사람은 개 오바임. 기대를 많이 해서 생김 최소 7점 이상.
이게 영화냐 아오 내돈 OO들아 진짜 한국영화의 굴욕이다 디워를 뛰어넘을 21세기 괴작 탄생이네
개인적으로 잘 봤습니다.
괴수물인데 CG랑 액션 스릴 따지지 스토리 따지나 눈이 즐거우면 된거지 정말...
정말 재미가 없네요~ 쾅쾅대다가 끝납니다... 공포영화인줄... 스토리도 완전 부실
하지원나온다길래 기대했는데.. 영향에 안미치네요..
정말 재미가 없네요~ 쾅쾅대다가 끝납니다... 공포영화인줄... 스토리도 완전 부실
영화관 버터구이오징어 개쩐다 꼭먹어라 아니 두번먹어라 아니 포장해가서 세번먹어라
이런건징그럽고무섭게보이기만하면되는거아닌가?내용기대하고본놈들이해가안간다
진짜 재미없다.
별 한개도 아깝지만 하지원보고 1개는 준다. 하지원은 흥행보증수표라는말 사라지겠군
나 알바다
이런 쓰레기는 내리고 풍산개 같은 저예산 영화를 재상영해라
이건 진짜  3d로 봐야 영화의 모든것을 느낄수있음 반드시 3d로 보세요 아오 내돈
3d효과내볼려고 카메라는허벌나게흔들어대네 ㅡㅡ
하나만 살아남고 다 죽는다는 설정이 마음에 안들지만 다른건 모두 마음에 듭니다
내눈! 내눈! 내 시간! 내 돈!
일본영화 cg수준 원주율 평점ㄱㄱ
1990년 영화 불가사리 정도라도 만들어주지 ㅠㅠ하지원땜에 3점이라도드려요
완전 지루함.구성이 너무 허술. 개그,긴장,감동의 타이밍이 하나도 안 맞고 엉망으로 뒤섞인 느낌
지원언니 덕에 2점 준다... 하...
아 예고편보고 정말기대 했엇는데... 긴장감 제로
난 알바다.
이거 평점10점 준 놈 100%알바다.
알바생분들 너무하네요 ㅎ
7광구 내용하나없고 걍 쌈질만함
요즘감독들심형래만이기면된다고생각혀?그런이겼다고생각혀?윤제균씨.그만해라쫌
영화에 대해서 관대한 편이라고 생각했는데 스토리가 안되면 cg라도 잘하던가
무슨 생각으로 만들었는지. 스토리가 없어요.  그리고 3D는... 정말 보지 마시길...
하지원 출연에 2점. 안성기 출연에 1점. 알바 10점 견제 -3점.
오랜만에 평점 남겨봅니다.^^
와진짜 돈아깝다
입체감어떤가
괴물은 더럽게 안죽고 옆에 사람이 하는말 "저놈 독하네" 머냐 진짜 ㅉㅉ나대다
영화 안봤지만 타 영화사에서 알바들 몇명고용해서 선동한거 아닌가 하는 생각도드네
이걸 돈주고 보라는거냐? 나원참.. 첨으로 영화 평점남긴다. 열받아서..
7광구니까 7점줌ㅋ
쓰레기킹..
어쩜 좋아.... 악평이 너무 쏟아지네 안볼란다 그냥 ㅡㅡ;;;
어이없다 정말 용가리가 훨났다 이걸 영화라고 상영하냐 ㅜㅜ
아 정말 웬만함 말을 안하겠는데 이영환 답이 안나온다 ㅡ_ㅡ
볼려그랬는데 기대치떨어지네 그래도봐야겠음 만약나도7광구보면욕하려나
관람객 수준을 70년대로 보네?
스크린 사수... 정말 힘들겠네요
그래도그냥그렇지만 오년이나이영화배신안하고기다린하지원위해서한표!
로긴하게만드넹;
100억의 제작비를 들였다는데 CG는.,......
흥행 참패해야 한국영화가 정신을 차리나
욕하는사람한테 연기잘하냐고 묻는새낀 뭐냐 -- 연기 못하면 평가도 못하냐ㅋㅋ
감독이 괴수물은 별로라고 했지 이해가 간다 하지만이런영화에돈을바친건참을수가없다
아악 내 눈!!!!!!!!!
역시 딴거 보길 잘했어. 이거 보자고 우겼으면 난 맞아 죽었을꺼야.
ㅇㅅㅇ;; 이뭐,,,에혀.. 3d로 봤음 돈낭비에 분개했을 듴. 디지털로 봐서 참음
1점도 아깝다
울나라첫3D영화라고 사람들기대치가 높아서 비평을 많이 받은등 꽤 볼만햇는데 지원님  멋잇어여
에라이 퉤퉤ㅐ튜ㅐ
개쓰2레기영화
정말다행이다 이렇게 나랑공감할수있는사람들이많아서
인터넷평점만  보지말고 직접 보세요...전 나름데로 재밋게 봤습니다 ~
아아 괴물은 생명력이 질겼슴다.
우선 정말 재미없었다. 괴물? 그게 괴물인가..어이없어 돈아까워 보지마세여.진심.`
오 마이 갓
1점도아깝다 진짜이런영화에 돈을쓰다니 ㅅㅂ
나름 OO 핥고 있네 밑도 끝도 없는 잦으로만든 작품
이런 쓰레기 영화에 그 엄청난 마케팅을 늘어놓다니 제작자는 부끄러운줄 알아라
시간과 돈. 다 아깝다. 왠만하면 제작사 다신 영화만들지 말라. 제발 부탁한다
이 OO 알바새키들아 아무리 평점을 조작해도 진실은 통하게되어있다 멍청한것들.
별로다별로다해서 궁금해서라도본다 하고 봤는데..CG랑 거슬린오토바이씬빼면나름..?
배우들의 오글거리는 연기와 억지웃음을 내기위해 노력하는게 참 한심했다. 내용도 재미없고.
시추선 연기가 제일 짱이다 진짜 영화 황당하다 ㅋㅋ
OOO기... 하지원 연기인생의 오점.. 아..... 뭐 이런 뻔한 어이없는 영화가,,,
한국영화는 다 봐줘야 하는거 아냐??ㅋㅋㅋ
재미있네요~
한국에서 앞으로 영화 안만들었으면 좋겠다..
진짜 배우들때문에 준다... 배우들 불쌍함
kou900//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바 KIN~누가 기립박수까지바래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발이렇게만들기도힘들겠다
스크린 쿼터제가 아니라 배급사 쿼터제가 필요한 시점이다
한강괴물과 에일리언의 교배물이 뮤츠의 역습을 찍는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋구만 뭘 그렇게 기대하는거야? 보고 기립박수라도 처야대 ?
재밌던데 쩝
야 이 OOO 아나씨발....
로그인하게만드네
진짜살다살다 ㅋㅋㅋ  괴물도 드럽게 안죽고 시간끌기만햇던영화 ㅋ
재미있는데 나만볼순없지 ㅎㅎ
쓰레기다
우와개쩜 진짜 괴물완전히 배꼇는데 괴물보다 훨씬재미없고 CG망함;; 최고
와 진짜 대박
돈 버리지맙시다!!
이런 쓰레기도 영화라고..1점도 아깝다
아 14000원으로 mp4살꺼나 보탤껄 ㅠㅠ 레알 전나게 기대햇는데 ;; 전나가 잼없네
우리나라는 역사영화만 재미있다는걸 다시한번 실감했음
그럭저럭 볼만했음 근디 왜 괴물만보면 곱등이가 생각나지 정말 끈질긴생명력
스토리도 없고... 개그타이밍도 이상하고.. 오토바이타는신 매우실망... 하지원은 짱
mmm어휴
꽤 재밌음 마지막에 괴물 쫌 잖인하게 죽음ㅋㅋ 1점한사람 지들은 연기그렇게잘하냐
3D로 봤는데 기대많이했는데..ㅋㅋㅋ 기대를넘많이했나
그렇게 못볼정도는 아니었는데....
아 기대 많이했는데
개봉일 4D로 봤습니다..... 그저그랬어요ㅠㅠ
내인생 최고의영화 그래서 1점^^
스릴넘치는 전개!! 한국의 괴물영화 화이팅!! 하지만 어설픈 CG는 지못미 ㅜㅜ
하지원 오토바이 타는 장면만으로도 너무 재밌어요
영화적능력이라고는 전혀 없는 윤제균에게 영화 만들라는거부터가 비극이었음.
나만 볼수없다! 예매율이여 쭉쭉 올라가거라~!!!!
;;;;;돈버리지마여
내용면에서 별로였고 액션면에서는 봐줄만 단 하지만 연기가 굿
이런 영화는 DVD로 봐야되는데... 돈 아까워 ㅠㅠ
오토바이타는거 진짜 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ  깜놀 몇번 하고 진짜 존내 재미없음.
1점은 레알 오바고 5~7점이 갑인듯
난 재밌게 봤는데 2D3D 한번씩 2번이나 봤는데..? 하지원 이쁘고 잘나왔음됐지..
3D같지도않고 내용도 별로였음...
그저 안타까울뿐..
클레멘타인을 뛰어넘는 걸작! 나만 볼순 없어서 10점 주고갑니다.
완전대실망..줄거리도없구그렇다고무섭지도않고..돈이아깝다..ㅠㅠ
오지호헤벌쭉해서지원만따라다니고괴물이싫었는지죽이데요ㅋ지원누나의연기최고
시나리오도 그렇지만 연기력이...뭥미?? 하지원 발연기..송새벽 바닥난 연기력.
나쁘진 않지만 많이 아쉬운 영화 기대를 줄이고 간다면 볼만하다.
'7광구'그냥 tv로 방영할때 보세요ㅎ 이거보고 '괴물'로 안구정화했어요~^^
우와 평점 절망적이네요. 안봐야지 ㅋㅋㅋ
재미도 없고~ 하지원의 원톱이 아쉽다~ 7광구의 괴물은 봉준호의 괴물보다 못하다
아 조조로 봤는데도 돈아까워서 머리 다 쥐어 뜯어버리고 싶네 하아 어벤저나 볼껄..
돈 환불해주세요 ㅠ
기대이하
내용이 영 ㅋㅋㅋㅋ
재미없음배우들이아까움하지원영화인줄기대보다 실망이너무커개봉하자마자달려갓눈데
원래 리뷰나 평점같은거 적지도 보지도 않지만 강조하고 싶은 건 너무 실망스러움
정말재미없어요...씨지티다나고... 송새벽씨하구 박철민씨만 웃기고...
정말 봐주지 안될 영화.. CGV에 1점 평점 남겼는데 삭제당함....
7광구... 정말 기억나는게 박스 치워 이거하나네요 ㅋㅋㅋ
에일리언의 에자도 입에 담지마라 별 OOO기같은게
음 기대이하였어요! 그래도 하지원님과 모든 배우들 정말 멋지심
3D넘비싸던데 돈이좀...아ㄲ ㅏ...ㅂ 네여
처음보는 순간부터 아..내가쓰레기를선택했구나..라고 느낄거다10점준애들은 걍 ㅂㅅ
내돈으로 안봐도 돈 아깝네
이거 볼려거든 돈들고 우리집 와라 내똥싸는거 보여줄게 그게 더 재미날걸
대박 재미없다 티라노의발톱이 더재미있겠네ㅡㅡ이게 영화라고만든건가?
진짜 재미 없나보다ㅎㅎㅎ 불쌍해서 5점ㅎㅎㅎㅎ
오늘보려가려고하는데평점이 ㅠ 여러분재미없나요 평점왜그러조?설명조뮤ㅠ
하지원은 좋은데 영화는 별로
3d로보지맙시다 ^^ ;
왜 0점이 없는겨? 응? 왜 사용자의 선택권을 박탈 하는겨.. 1점이 너무 아까워
ㅡㅡ머냐이거발로만듬??
1시간만에 등장한 괴물!! 관객들...응??뭔가 더 거대한게 있을꺼야..그러나 쉣!!
제발 보지 말아줘요ㅠㅜㅠㅜ
하지원이 아깝다
하지원이 살아남아서 1점
별점 주는것도 아깝다
우와 진짜 쓰레기인가보다...
3D로 보지 않은 나 자신이 참 기특하다.
알바가 존재함에도 평점이 이정도면 알만하겠죠? 보면서 쓴웃음과 돈아깝단생각뿐
보고왓지만...기대않고 보시길 추천....기대하지마세요
딱6점이 맞을듯
하나같이 연기를 너무못하네요~주연,조연,모든출연자 연기가 너무 합니다.연출도 엉망
단 한순간도 긴장한 적이 없었다...  만든 사람들 진짜 혼나야 되는 영화...
너무들하시네요...1점정도까진 아닌것같은데.....
!!괴물에 절대뒤쳐지지않음!!!! 정말정말 재밌음!!!!!!!!!왕추천
정말 재미없는 돈아까운 영화
전반엔 알수 없는 재미 없는 드라마 후반부 괴물이 등장하나  전혀 스릴없음 디워같음
3D라는거 빼고 재미없음 ㅡ
트랜스포머3보다 퀵보다도 더 재밌습니다. 연기자들도 잘합니다.
최악의 영화이자 최고의 홍보전술이 만든 영화
솔직히 최근 영화 본 것 중에서 가장 별로임. 고지전, 트랜스포머, 퀵 등
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아잘잤다 요즘불면증인데 덕분에 해결~!
최악입니다
진짜 1점도 아깝다.. 정말 고쳐야 할점 1. 어설픈 연기 2. 어설픈 CG 3. 어설픈 내용
나름 괜찮게 봤는데.... 영화 너무 매도하지 맙시다. 새로운 시도 볼만했어요!
유치했어요. 하지원 오토바이씬은 멋있었지만 영화는 그다지 추천해주고싶진 않네요.
이영화 왜 만들었을까 ㅋㅋ 감독이 과연 봤을까 ㅋㅋ
너무 홍보한 탓에 기대감이 너무 커서인지 사람들이 평점을 낮게줬네요.
절 로그인하게 만드는 영화네요...솔직히 시간 아까워서 보여줘도 안 볼 영화입니다..
신기할세  재미있구 일점은 진짜 뭐냐
시작과 동시에 안드로메다행 우주선을 탄 영화.
0점 주고싶네요
알바느님들 어디한번 분발해보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥
왜이리 평점을 낮게 주나요 ??
이거 본 분들 라스트 갓파더랑 7광구 중에 뭐가 더 낫나요
안타깝네요..
괴물 영화라 스토리는 별 기대 안하고 봐서 나름 괜찮았음~
완전 기대이하ㅠ하지원만을 위한영화 허술하기짝이없음 100분동안 한번웃음 연기도CG도꽝
평점 1점은 진짜 아닌거같은데... 헐 사람들 진짜
혹시나 했는데 역시나...
굳이 보실거면 조조로 보시는게 정신건강에 좋을듯..롯데조조3천원^^;
0점은 없나요?
일부러 로그인해서 적어요  진짜 욕나오고 살인충동까정 느껴요 하지원18
감독님 분발해주세요..
송새벽짱
별 하나 정도는 아닌데여;;;;;
2주후 DVD 나온다 ㅎㅎ
4d로 봣는데 엄청 후회중ㅡㅡ 조조로 봐서 다행이지...    진짜 이게 무슨;;
아 돈아깝다...차라리 디워가 걸작으로 느껴짐 ㅋㅋ
나 어제 왕십리에서 아이맥스로 봤는데..돈 아까워 죽겠다..32000원..ㅡㅡ내놔..
너무하다 호기심에라도 볼 사람은 보지 말기를.......
평점이 영화에 비해 너무 낮네요
하지원이 괴물임 불사신 퐈이어 괴물은 전기구이통닭 이따위 스토리가 전혀없는 그지같은...ㅠ
잼있어하는 아들놈하고 팝콘먹으면서 볼만하면 그거면 된거임. 괴물영화에뭘더바라니
그나마 위안은 3D로 안본게 다행이군.솔족히 알바로 평점바꿀수있는 영화가 절대 아님
기대가 너무 커서 그런가...
평점이 영화에 비해 너무 낮네요
알바들한테 속지마세요!!!!!!!!!!!!!
평점 이따구니까 보기가 싫다 걍 영화 접어라 형은 혹성탈출이나 볼께
인생 최악의 영화 Best3 안에 드는 영화!!!!
솔직히1점주는것도오버고10점은개오버다.기대에아주많이못미쳤다.홍보영상이더잼있음
7광구가 비난을 받는이유?
알바 : 사장님 이건 알바로 커버가 안되는 수준이에요
뭐야 이 재미도 감동도 없고 어색한 연기에 어색한 CG.. 할말을 잃었다.
3D로보면 절대후회함 그냥봐도 음... 아직안봤으면 비디오로 볼것을 추천함
너무 기대를 너무 많이 했나봐요 그냥 좀 허접한 느낌이...
약간허무하지만 괜찮은영화예요
남편이 예매해줬는데... 영화 끝나고 무척 미안해하고 있음 -.-
어어? 평점 은근히 올라간다? 1이 계속 올라오는데?
아.....................................................
다행이다..극장에서 볼 뻔..
송새벽, 박철민 두배우가 그나마 영화살린듯;;;
알바분들 제발 그만요... 솔직하게 평가해보세요 별 반개 주는것도 대단한...
기대가컷다 ㅋㅋㅋㅋ
알바OO다
할말조차 잊은.... 1인
영화 보고 나서 4d의자 완전 뽀사버릴뻔 했어요. 우리 남편이 이 영화 보는 사람들 아이큐 70이래
기대만하게만들고 정말 돈이아까운영화네요...
기대하고보면정말안되는군요....실망입니다
아진짜기대하고 모처럼타임스퀘어에서 3D로봤것만 배우들이 너무아까운듯 끝에하지원뭐임?
돈 아깝고 시간아깝다 ㅈㅈ
재미있는지없는지도모르겠고..내용도없고..빨리끝나기를바랐던영화..박수칠때좀웃음ㅋ
내돈...
아...진짜....
내돈 한푼도 안들이고 영화관에서 봤는데. 정말 쓰래기 영화...
아래 여러 네티즌들이 올려놓은 한핏줄 영화를 빙자한 영화평을 살펴보시길
킬링타임용으로는 긴장되고 볼만함.
영화보고마누라랑싸웠어요!! 잼없다고ㅜㅜ
뭐 스토리, 개연성 개판이지만 그냥 킬링타임정도
대박이다.
내 아까운 100분..
아놔...지금 여친이랑 영화보러가는중인데..이거 평이 완전 개판이라 더 보고 싶어지네...ㅡㅡ
배우들이아깝다
마이너스10만별주고싶다.이걸영화라고만들었냐?감옥 석고대죄해라.저런걸감독이라고
완벽함을찾을려고만하지말고재미로봐,잼있으면됐지
부족한느낌ㅡㅡ
왔더퍽~!
재밋엇는데 전 ㅋㅋㅋㅋ......스릴짱
이영화가 평점 4점을 넘길 수 있을까?
이건 뭐..평점 주는거 조차도 안타까운...;;처음으로 평점 남겨보네..;;
나만당할순없다
참을 수 없는 엉성함과 허접함...과장된 배우들의 연기...어이없는 실소만...
그렇게 악평받을 정돈 아닌거같은데??...나름무섭고웃김ㅋㅋ
진짜재밌어서입이안다물어짐짱
기사 평점 개나 줘버려. 입소문이 최고야. 찬구들아 너희를 못믿어서 미안하다
이건 보시지 말길...
진짜ㅡㅡ이렇게 긴장 안되고 화려함 없고 시시한 블록버스터는 처음이네
영화에 가족이 없네
세상에...이런 영화를 만들다니 ㅡㅡㅋ
이괴물은  고함치는게 주특기임^^;
내용이주는감동도없고 뭔가스토리도부실하고 실망스럽다 테레비에서도외면할듯한영화
안봐도 재미없어보인다.
별 반개도 아까워!
난나름재밋엇는데왜다들재미없다고그러징...................
3D로 절대 보지 말아요
칠광구OO
에어콘이 따로필요없는  액션블록버스터!!재미있게 봤어요! 하지원최고~
요즘은 알밥들도 양심적이네...하긴 너희들이 보기에도 스크린 부셔버리고 싶었을거임
망할수 밖에 없는 영화 블럭버스터라는 이름 붙이지 말고 그냥 읍소하는게 나을듯
7광구 아나 개 재미없어 차라리 7광수가 나오면 배 재밋껫다 ㅡㅡ
한강에 살던 괴물은 개념이 충만한거여씀... 7광구 괴물은 답없다 증말
하지원의 열연은 최고인데.. 다른 부분들은 너무 아쉽다
이거 p2p로 나올때 140원 주고도 받지 마라
진심 재밌게 보고왔는데 평점보니까 기분나쁘네..-- 재밌게봤음
볼게없으요
나도 대세를 따르겠다
진지하게 실망했다 쓰리디 안경끼고 졸아서 여친한테 덜미안했다
다큐가 더낫겠네
수준이 너무 떨어지네요. 제작진들은 각성 좀 하세요.
할수있는걸 더 잘하면 안되겠니? 안되는걸 왜 억지로..
실망이 크네요....... 무엇보다 하지원씨가 아깝네요
진짜 살다살다 별점 주려고 로그인한거 처음이네... 넌 별점 한개도 아깝다! 퉷!!!!
어느쪽이 알바냐
머냐고?이게!!!!!아놔!!!!!역시 아직멀었어 아직!!한참멀었어 한국 블럭버스트!!!
평 안좋아서 기대 안하고 봤는데 의외로 볼만하던데요 하지원 연기력 최고 진짜
재밋다는 사람 전부다 알바임 ㅡㅡ돈먹는영화 절대 보지마셈
정말 재미있어요!! 연기도최고 그래픽도최고!! 나만 이렇게 당할순 없어ㅠㅠ내돈ㅠㅠ
꼭보세요 진짜 재미있습니다. 최소한 3번정도 보세요..ㅋㅋㅋ 나만 당할순 없잖아요.
기대해서..좀 실망스럽고 배우들의 연기가 많이 감춰진듯..괴물계속 안죽어서 빡침
평점 너무 낮아서 10점줌.. 괴물보단 못하지만 스토리를 빼면 나름 잘만들었다고 본다
한시간버스타고4D봄자꾸바람쏘고물쏴서짜증ㅋㅋ배우들연기력은훌륭함그래서4점괴물짱
뛰쳐나가서 스크린을 부숴버리고 싶을만큼 재미있었다.
애들이 잼없대요
경쟁 영화 제작사의 알바가되고 싶어지게 하는 영화. 슈퍼OOO영화
내 7000원내놔 고지전 퀵 은 돈안아깝던데  명품배우들연기가 아까움 소리도 잘안들리고
7점대 영화 그런대로 볼만하던데...영화보고 평점줘라..
나만 당할 순 없지.
길라임 처음부터 오바 괴물 1마리 나오는데 불사조 길라임도 불사조
그저 안타까울뿐..
OOO기다..
역시... 강인한 여성을 그려낸 작품은 대중으로부터 또다시 철저히 외면 받는가...
아흑 내돈 돌려줘
나는 정말 재미있었는데??!! 평점이 너무 낮아요.안타깝습니다. 볼만했어요!!!
별 두개 진짜 줄수가없다. 미안하다
감독 불쌍하다
이건 멐ㅋ스토리도 없고 감동도 없고 ㅋㅋ차라리 괴물 등장하기전에 재미잇엇던ㅋㅋㅋ
해도해도 너무하는 영화네요. 한국영화의 퇴보를 알리는 영화
이영화는 무슨 하지원 영웅물이냐?
연기자들 안타까워~
평점이 너무 낮아 후하게 평점을 줬다. 지겹지도 않고 재미는 있다.
뭐.. 무슨 말을 써주기 바래??
스토리의 완성도가 부족하다. 아쉽다.
감독이 괴수영화 난 좋아하지않는다고 당당히 말하는 센스
심했다....
이건뭐....
평점봐라~ 이래도 볼래???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화가따로없음 보는내내 짜증남
짜장 쓰렉
쓰렉 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나
예약해서 3D로 봤는데... 실망감이ㅠ.ㅠ
ㅠㅠ기대보다너무재미없음 차라리괴물한번더보는게 시간덜아까웠을듯
라스트 갓파더 이후의 예고편이 더 잼있었던 영화는 오랫만이네요. 하지원씨 어떡해
그냥웃음밖에안나옴
에휴...
평점이 너무 불쌍하자나 ㅠㅠ 제작비만 100억인데
7光9(cam).avi 로 보세요
난생처음 개봉일에 미리 예약해 봤는데 모욕감을 주다니..
3D볼까? 디지털 볼까? 디지털 보길 잘했네요..괜히 돈 더주고 봤음..ㅠㅠ
이럴래 ?
나름 재밌던데...즐길거리 많은 여름영환데~
이게 그렇게 화려하고 재미있고 감동적인 영화라메 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥웃음밖에안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥잣다
영화보고 돈아까운건 태어나서 처음이었다. 감독 OOO야 좀 맞자.
영화제목을 바까야할듯  하지원으로 기억에남는장면은 박스치워밖에없고 솔직히 너무실망
평점 첨주는데요 너무하시네요..외국과기술차가있지만스릴넘치고재밌게본영화입니다.
헐리웃 모방흉내내기--- 이런영화로 다 깔아버렸으니 볼게없지
ㅋㅋ어떻게해..진짜 이제 10점만 줘도 가망이없어
난 재밋던데 ㅋ
재밌었어요 감동적이고 입에서 욕밖에 않나와요 ^^모두 꼭보세요~
어제봤는데 나름괜찮던뎈ㅋㅋ솔직히 10점 주는거 에반거 아는데 1점은 더욱더아닌듯
작년에 라스트 갓파더가 있었다면 올해는 7광구가 있다!
전문가 리뷰을 보니 느낌이 안듬..
재미없어요 볼영화가 없어서 봤는데 괜히 보았어요
아까운 내 목요일밤을 돌려다오
평점 1점도 아깝다
1점이 알바라고? ㅋㅋㅋ10점 니네가 알바겠지
보지마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오지호라도 살리던지.. 이건뭐 ;ㅁ; 마지막에 도대체 오지호왜그런거임?괴물이빨잡고.
너무 평점이 낮아 볼까말까 고민하다 봤는데 볼만 하던데...
기존 괴물이랑은 차원이 다른 영화.3D로 볼껄 아쉽넹'ㅋ 1점은 모임ㅡㅡ 알바쩌네ㅉ
고지전짱
짱 평점이이해가안간다..
이건 아니야 진짜 이건 아니야 아니야 진짜 아니야 진짜이건...아니야...아니야진짜
할리우드 따라하다 큰코다쳤다
이걸 왜 봤을까????????
걍 놀랐다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
점수라는게 필요한가?..
이건 뭐 보지않아도 쓰레기네 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
재미있네옄ㅋㅋㅋ 한번 볼수 있으묜 다시보구싶네여
너무 어설퍼요.. 실망
1점도 아깝다..
점수 안줄래요..... 내가 미쳤었나봐요.....
아..내 영화비..내 팝콘비..내..나쵸비..내 마운티듀비....내 주차비...욕만 나온다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ알바생들 그만가져다 써라 이 알바광구들아
10점주는 놈들은 99% 알바 ㅉㅉ
산업폐기물
여기 평점은 됐고..난 재미만 있던데 부모님도 보여드려야징^^
내인생의 최고의 영화... 클레멘타인 이후로 이렇게 감동적인 영화는 처음이었다..
영화"괴물"이란 자꾸겹침..재밌긴했어요ㅋㅋ근데이전에한 길라임향기가너무강했음
조조로 5천원이면 볼만할듯ㅋㅋㅋ  난 스릴넘치던뎅ㅋㅋㅋ
웃기면서 스릴있어서 스트레스 풀고 왔슴다.
참한국영화발전없네4D본사람후회한다 참 안타깝네 합성똑바로해CGOOO기
난재미잇고 스릴돋아서 갠찬앗던데~~~ㅎㅎㅎ 웃기면서 무서워!!하지원언니 넘머싯당~~
아....ㅅㅂ.... 나만 당할수 없어 진짜 잼있다 모두가서 보길바람.......
돈아깝다말많아불안했는데생각햇던만큼아닌듯 Cg처리가완벽했다면하는아쉬움이남네요
나는관대하다
고지전은정말재밌다
눈알을 뽑아버리고 싶었습니다.
박수치는게젤잼있음! 3살배기 울 아들이랑 같이 봤는데 괴물나왔다고 좋아하드라
연기,연출,스토리,흡입력,감동 뭐 하나같이 특출난것 없이 미적지근합니다.
OO
보고싶어서 기대하며 본거였으면  환불받고싶었을듯
난 잼던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안봤지만 점수 안줄래요....
재미없어쇼
최악의영화중에 평점 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랫만에친구들이랑보러갔는데참....재미없어요..보지마세요..고지전이나 퀵이나을듯
괴물패러디에 스토리완전 엉성그자체!!! 1점도아깝다!! 그냥쓰레기다!!
최악 쓰레기
예전의 한국영화는 클레멘타인 전후로 나뉘었지만 이젠 100억의 7강구?로 나뉜다
정말 수준 떨어지는 영화에요 말그대로 초딩수준
이것도 영화라고 돈을받네요 개연성없는 스토리에 형편없는 내용전개 정말 짜증납니다
16000원주고3d로봤다. 이영화릴리즈한놈들 니들은 양심도 없냐? OO욕을먹어도싸다.
나만 죽을 수 없다? 평점 10점 주려다....큰마음 먹고 솔직한 평점 드립니다.
IMAX3D 2명32,000원 콤보팝콘11,000원 합43,000원 돈 졸라아깝다 누구한테 보상받나?
범인이 괴물이란 사실을 알기전까지만 괜찮음 고지전 퀵 다봤지만 이영화 정말 최악
대박입니다 ㅎㅎ
시나리오 엉성하네요 과대광고만 안했다면 3-4점 쯤댄다고 생각됨
내돈내고 안봤는데도 이렇게 돈아까운적 처음임..
cg너무 티나고..장소만 7광구로 바꼈지 괴물 2본거같음..정말실망..
니네들뱃속에들어가있는팝콘은왜계산하는거냐
재미있네요
점수 안줄래요..... 내가 미쳤었나봐요.....이런거 보러다니고 ...ㅜㅜ
영화안봤는데 사람들 평점준거보니깐 나도 그냥 1점주고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안봐
와나~ 알바도 관객의 분노를 잠재우진 못하네.. 영화볼려고쓴 3만원 사기당한셈친다.
재밌었는ㄷㅔ 평점구리네ㅋㅋㅋ하지원쫌오바 볼만해썽
충분히 볼만합니다.  7점 줄만하지만 평점이 너무낮아 10점.
진짜 평점이 아까운.. 어떻게 그 배우들로 이런 영화를 만들 수 있는지 신기할 따름.
3D로봤는데 괴물혀?촉수?가 유리 뚫을때빼고 안생생해서실망. 조조라다행이다
정말 해도 너무 했다..개판.. 어지간한 영화는 다 재밌게 봐주는데... 처음 평점씀.
욕좀 먹어야 정신을 차리지... 관객들은 뭐 돈내는 호구냐?
이런 영화가  영화관을 장악하고 있다는게 우리나라 영화의 현실이 아닐까
형...3D로 봤다...16000원...
기대말고 보시길 송새벽,박철민 때문에 10점 줍니다. 평점이 너무 낮은 같아서..
아놔~정말최고내요.13000천원짜리3D영화팝콘9000원 이돈이면 쩝! 다시돌려주진않겠죠?
최악
내 돈 돌려줘 ㅠㅜ
그냥 배우들의 연기가 쩔고 박철민 송새벽의 대사와 연기의 재미로 봣음 .
심형래랑 박빙이다 진짜
평점 안줄 순 없나?
올해 본 최악의 영화
송새벽,박철민은 잘하는데 하지원 오버연기 머임???진ㅉㅏ 잼없었어요 ㅋㅋㅋㅋ
이영화도 마지막 설명할때 아리랑 깔았으면 평점 7됬겠지?
망해야 한국영화가 산다
.. 갠적으로 비추요. .... 영화보고나서 먼가 허무한느낌???....
불경기라고 영화도 이런식으로 만드는거야! 돈도 아깝고 시간도 아까운 영화!! 쓰레기야
하지원 어깨가 예뻐서 10점
송새벽,박철민의 대사와 연기는 감초역활 톡톡~하지원표정연기와 액션은 쫌 과하더라~
OO 김지훈 OO 7광구 OO 내돈 내놔라ㅡㅡ
기대만너무했던영화 3D로보는의미가전혀없는듯. 내용도엉성엉성.스릴감도엉성엉성.
로그인을해서쓰게만드네진짜...욕만나온다진짜최악임니다최악
알바 진짜 튄ㄷㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쓰러워서 10
0점 없나요? 0점을 주고 싶은데요...
아이맥스로 봐서그런가? 나름 스릴있었어요   스토리가 없다는게 문제아닌가요?
하지원이 민소매를 입어서 10점
올해 본 영화들중 가장 최악이네요 ....실망...
나는 관대하다...
재미만있드만ㅡㅡ느뜰다 내랑따른영화봣나
제발 좀 알바풀지 마라. 형편없는 영화에 10점군단 풀어놓는다고 되는줄 아나?
목포해상방위대가 괴물 않잡아주나요
쓰레기.
쩝
진짜 열받는것. 광고시간으로 10분날라가는것!
0점은 없습니까?
그냥 쓰레기
아이맥스로 보니까 3D는 트랜스포머3보다 괜찮던데...... 역시 스토리가 문제인가
방어율보소
디워보고 욕한분들 이거보고 어떤기분드실지..심형래는거장임 .
알맹이 없이 그냥 껍데기 영화네
OOOO 영화인데 철민이형때문에 1점 더준다
평점알바욕하며 기대버리지 않고 봤는데 이건뭐.. 재밌게만드려고만들걸텐데.왜이래..
메세지도 없고.. 내용도 없고.. 대사도 없고 걍 괴물만 나대는.. 3D로보면후회두배
정말, 정말, 정말, 그냥 재미없다. 느낌도없고 징그럽지도 안고 어이없어,멍청이
괴물보다 하지원이 더 돋보이는 영화^^
트랜스포머3가 얼마나 잘만든영화인지 알앗다.
완전 사기다 졸작이고 펀드받아이따위영화만든김지훈윤제균영화계영원히 퇴출되어야
불우이웃돕기 성금 했습니다.. 이렇게 생각 합니다
아 최악이네요.....
감독,배우분들 양심이 없으신가 봅니다
ㅋㅋ 얼마나 안좋은영화길래 그렇지?ㅋㅋ 아직 안봐서 모르겠는데 평이 더 잼있는듯
그래도 하지원하고 안성기가 나오는데..이렇게 배신 때릴줄은 몰랐음
지원짜응 생각하면 가슴이 아파서 ㅠㅠ
70~80 년대 괴수 특촬물 보다도 못한 쓰레기 같은 영화. 최상급 쓰레기 핵폐기물이다!
내 인생 최악의 영화
웬만한것들은 다 재미있게 봤는데요~ 용가리 / 디워 등등 근데 이건 정말 재미없어요.
만들다 만 영화
하지원,안성기 실망이다
1점도아깝
살포시 실망했어염............
보다가 잠들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바OO
이쓰레기 영화 보러 극장간 사람들은 왜 가나요? 하지원 보러? ㅡ,ㅡ
아 진짜 허무한영화다 재미없다 괜히 갔다 차라리 마당을 나온 암탉이나 볼껄
그렇게 까일 영화는 아닌데 알바에 대한 반감때문에 1점이 많은듯. 그래서 나도 1점
내용이 없는데 뭘 평가하라는건지도 모르것네
OO 이걸 영화라고 만들었냐 !!  밑에 10점준 알바들 아가리 닥쳐라..  내돈돌리도
진짜~흠~평점을 믿어야하는건데...
클레멘타인, 디워, 라스트갓파더를 이을 희대의 쓰레기영화
와우! 돈내고 3d 안경 벗고봄ㅋㅋㅋㅋ
1점줄려 했는데 한국영화의 좋은 본보기라 1점추가ㅋ
3D는 볼만함. 나름 재미있게 봤음. 싸게 봐서 후회안함.
내가영화를보고난후이렇게돈이아깝게,,이영화솔직히일주일이면만들수있는영화
내 기대가 너무컸나봄... 진짜 너무지루하고 실망했음...ㅠㅠ솔삐구처넌아까비
박철민하고송새벽빼고다재미없음
영화재밋고좋은데ㅜ하지원짱!!!
돈이 아까운 영화였다. 스토리 개연성 편집을 비롯한 모든 것이 헛돌고 있는 영화다.
불법다운로드 추ㅋ천ㅋ시간이 아까움 우선ㅋ
오랬만에 영화 잘봤습니다.
정말 보는 내내 기분이 더러운 영화,,
괴물이 한강괴물처럼 생겨서 실망
시나리오는 읽어보고 영화 참여했냐 국가적 망신인 영화
재미잇던데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 박수치는것 때문에 엄청 웃ㅇ음
정말정말재미없네여19금으로해서 베드신만있었어도 평점좋았을텐데 많이아쉽네여
내시간 내돈 OOO
충격적인 영화다 . . . . 이런거 보면 개나 소나 감독 한다는 말 맞음.
호화캐스팅 어쩔거야
눈이즐거웠습니다.심장도같이즐거웠습니다. 스토리부분에서약간미흡함이보였습니다
굉장히 감동적인 로맨스같아요~
너무 기대한 결과.. 괴물이랑 비교해서 한강괴물보다 쎄다는거 밖에 느낌이..
100억으로 만든 똥
할말이 없다;;;;
정말 1점정돈 아니고 3점 기대안하고 보면 4점도 줄정도 보고나면 말많아짐
하지원의 연기는 인정. 감독의 설정은 부족. 아깝다, 아쉽다 라는는 말 밖에...
스토리가...-_-코난보러가야징ㅎ 하지원연기가아까움ㅎ
갖다 버려라 이딴 영화.장난치나 최초의 3d영화는 개뿔 안경벗어도 다보이더라.ㅡㅡ
그냥 내 돈....
어떻게 영화를 이렇게 만들수있지...내 생애 최악의 영화임!
SF장르이지만 저예산 영화 보는 느낌?
진짜재미있어요 ㅇㅋㅋ
동정표다 차라리 코난볼껄
그냥 괴물을 한번더 보고 말지. 스토리는 짜맞추기인가?
보지마셈 개지루해요
아오 OOO기 하지원한테 삥뜯긴거 같다
포스터 평점 만점
허허
디진다 진짜 알바새끼들아
아우 진짜 돈낭비 개빡쳐
평점 0 점은 안되나요? 오랜만에 숙면 제대로 했네요 모텔비보다 싸니까 봐줌
아오 이것도 영화라고 . . . . 감독은 이걸 왜 찍었을까. . . . .. .
정말 기대가 컸던 만큼 실망이 큰 영화였다. 아... 무슨 말을 들어도 위로가 안 된다.
피해자를 막기위해 글을 씁니다. 희생은 나로 충분함
이런 연출력으로 어떻게 감독이 됐는지...100억 우습네..
박스치춰 덕분에 반개준다 아나 개빡치네 두번자다가 괴물소리땜에깼음
3D가 짱인데 스토리가 좀별로임 ㅇㅅㅇ -동정표  그래도 최초?3D인데....
10점 준 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머임
ㅇㅣ거 용가리 2 에여 ? >< 실망....
어색한 연출, B급 그래픽, 럭키걸 하지원...
CG 짱^^. 3D짱^^.
하아..........배우들만낭비된영화
라임이 땜시 2점드림!  깜짝 놀랄영화~ 노약자나 임산부는 삼가해주시길ㅋㅋ
동정표 하나요
대사는 우리들의 천국, 액션은 다이하드1
뭐 나쁘지는 않아 그런데 너무 cg티많이나고 싹다쓸어버리면 우야라고ㅡㅡ
놀랍도록 허접하다.
발로 만든듯한 정말 볼것 없는 스토리.하지만 스릴은 꽤나 잇엇다 ㅇㅇ
1점이하가 없는 것이 아쉽네 1점도 아깝다
아...평점 0점 못주는구나...첨알앗네...7광구 많이들 보세요. 저만 볼 수 없어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 내 돈
혹평만있길래 기대0으로 봤는데 정말 생각보다 괜찮았다.여기댓글들땜에 10주고 간다.
이건뭐 벌써 다세포소녀 바를기세네
쓰레기.. 1점도 만은데...
와 ㅋㅋ
이건 너무 심했다....
내가 봤을때 이정도는 아냐 난 평점 올려줄래
내용 전개도 허술하고CG도완전허접하고..삼류영화임.
말도안되는 평점드립은 뭐지? 그래도 수고했으니 평점주라고?
일마치고피곤해도기다렷던영화라개봉하자마자봣는데이건멍미 그냥하지원+괴물영화
하지원 때매 별2개주는거지 스토리 진짜 감동도 없고 재미도 없고..
ㅅㅂ...할말을 잃엇슴다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으앜ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋ 보면안닼ㅋㅋㅋ
폭풍댓글 덕에 보고싶어졌네요. ㅋㅋㅋ 대체 어느정도이길래
내생애 최악의 한국영화  best5안에 들어간다. 감독반성해라진짜
아..진짜 돈 아깝더라... 하지원에 낚여따 좋은주제였는데 괴물때문에 망했으
한국3D기술도 나쁘진않네..근데 보고나서도 멍....
심하네요.괴물CG부터 일단 안습입니다.스토리는 말할것도 없구요 하지원 짢하네요ㅠㅠ
왠만하면 추천하는데 오글거리는 대사 cg , 모두 꽝
왤케평이안좋은건지모르겟음ㅋ볼만햇는데 .. ,
머라는거지..직접보기들은한건가.. 재밌던데 머
cg 오글거린다 뭔가 좀 많이 부족하다
예고편이 잼있을줄알았는데...허접하다..돈이아까움...차라리 고지전보러갈껄
손발이 오글오글~ 한국영화라 부끄~ 보고있는 내가 부끄~ 옆자리 마누라가 재밌어해 부끄 ㅅㅂ
정말 재미없네요.....................................................
내가 봣던 영화중에 최악이다 주인공 남자만 잇엇으면 진심 환불 해달라고 햇을듯
화려한 영상도 좋고 나름 볼만은 했지만 역시나 내용이 허접하고 특히 오토바이씬은 정말 영 아님
하지원의 7광구... 하지원 광팬은 강츄
어떻게 이런 배우들을 모아놓고 이런짓을
아놔 내 아까운 시간 돌리둬~~그 시간에  잠이나 잘껄.....
애휴.
ㅂㅅ 영화. 3D 아니 4D 라도 마찬가지다. 차라리 심형래의 D War가 훨 낫다!
어제 어렵게 예매해서 봤는데 이 영화 내용이 먼가요? ㅠㅠ
ㅋㅋ 영화보면서 겜햇어
영화끝났는데 아저씨가 소리질러서 무서웠음 ㅠ.ㅠ 근데 이해는되더라고요..
극장관람 12년만에처음으로써봅니다3D안 왜쓰라고한겁니까?그냥썬그라스끼고볼것을
알바 진짜 할짓없다...
1점준애들은 진짜 개념없고 ㅋㅋ 근데왜 영화 반넘어간이후부터는 하지원밖에안나와ㅋ
이 영화로.. 하지원씨 상처받지 않기를... 아놔 김감독님! 타워찍고 계신다믄서요?
영화만드시느라 고생하신 감독 스텝 배우분들께는 죄송하지만 솔직히..ㅠㅠ못말하겠어
이건아냐
평점1점과 10점은 너무했음 그 정도의 영화는 아님. 적당히 킬링타임하기 좋은 영화
그래도 수고했는데 평점좀 주세요
코난이 더 재밌다 반전도 코난이 더 재밌다 코난은 끝까지 범인도 모른다
괜찮은 편이네요. 완성도가 뛰어나지는 않지만 나름 재미있게 봤습니다
엄청 기대햇는대 보고오니까 쫌 빡치네요;; 레알 별로임;;;
7광구의 경쟁작은 전설의 "성냥팔이 소녀의 재림" 뿐이다..... ㅡㅡ
배우들과 스텝들의 고생은 생각하지 않고 까기만 바쁜 여러분의 뇌를 까보고 싶네요
이건 좀 아니네. 편집을 이렇게 하면 뭘 어쩌자는거야. 안경끼고 보기 민망할정도였네
방금보고왔는데 스릴있고 재미있었음!
참;;어이없는 보는게 민망해지는 영화네여 ㅋㅋ
아예 그렇게 불만있으면 님들께서 함 영화만들어 보시지 그래?
호구 중의 호구
1점 주는 애들 때문에 더 보고 싶네ㅎㅎ
기대하지마세요... 추천해줬다 귀싸대기 맞음...
개봉첫날 3D안경끼고 봤건만....이건 모...어느하나 괜찮다 싶은게 없네...쩝
이런그지같은 영화가 어떻게해야 개봉되는거지 시바
진짜 별로였다.............괴물이랑 에일리언이랑 막 짜깁기해놓은듯한
클레멘타인을 보고 좀 배워라!!!
아직까지부족한 cg에 허술한 스토리 아쉽다..
감독 몇칠만이라도 감옥에 가둬둘수없나요? 하지원 연기 못한다는 소리를듣게만들다니
딱 이생각밖에안들었다.. 저배우들로 이정도 영화밖에 만들수없었을까 안타깝다..
별로...ㅠㅜㅎㅎ
짜증! 비밀병기 활에 기대해 봄
쫌그렇다
cg, 내용 .. 둘 다 아쉽네요.. 그래도 배우들 연기는 인상깊네요..
재밌음 ㅋ근데 사람들 죄다1점으로 가네 무식하게
재미있는데;;8시간기달려서봤는데도 재미있든데?뭐지;;;;ㅓ어쨋든난10점!!
하지원도 연기 못하고 괴물이 제일 연기 잘함 재미도 없고 감동도 없고..;;뭥미
내용은 그렇다 치더라도 CG는 진짜 어이없네..~어케 미국드라마 CG보다 못하냐..
난 돈주고 봤으니깐 이말보고 반성해. 이건 개 쓰레기 영화야
별 5개준사람들은 뭐지??? 알바티 너무 나는거 아니냐? ㅋㅋ
0점이 없다는게 아쉬울뿐
그저 단순한 해저괴생물체를 다룬 한국형 SF 블록버스터
오늘 조조로 보고왔는데.... 너무 기대를 했나 내용도 없고 액션감도 그다지..
4점정도 되는데 10점주는 알바 및 오글거리는 댓글로 티나는 알바짓 미워서 1점다
솔직히 코미디 영화 였던거 같은데 보는 내내 웃음이 떠나질 않았습니다...ㅋㅋㅋ
돈 아까워ㅜ 최악~
아 겁니 잼없네 돈날렷어 하지원 때문에 참는다 뭔가 더 나올것같은데 아쉬움
스토리은 별로..괴물은 어색하지 않고 나름 괜찮았지만 아쉬움이 많이 남네요..
이영화에 비하면 괴물은 명작
CG완전 티나고 예고편이 다임 예고편 봤으면 영화 다본거 ㅋㅋ고지전/퀵 천
연기도 CG도 구성도 스토리도 영 아니었던 영화
CG가 이렇게 엉성 하면 내용이라도 탄탄해야지  이도 저도 아닌 영화
와진짜 영화보다가 사람들입에서 한숨나온 영화는 처음이다ㅋㅋ
재밌었습니다 ....  1점받을 영화는 아닌거같은데 ...
영화 괴물은 역시 대작이었어...
무조건 국내 sf라고 좋은점수주고 평점좋게 하는건 ...일딴 재미없음
정말 돈이 아까운 이런 영화는 처음이었다..
한강괴물 생각하고 보는거면 당장 취소하셈요 똥임 똥
또다른시도에 10점 욕은 왜하지?즐기자고보는게영환데
차라리 석유를 캐는 휴먼감동성공다큐영화가 훨 재밌겠다.
아 진짜 쩔어. 내 눈을 의심했음. 이거 진짜 2011년 영화임? 1970년대꺼 아니고?
기대안하고 보니까 괜춘턴데 3d는 아니여서 그런가? 스토리의 부재 캐릭터의 부재 그냥 볼만은 함
님들이 겁나 재미있어 죽어버리겠어요 그냥 닥치고 보지 마셈;; 이거 보는 사람 부자 돈아까워;;
배우들이 아깝고 .. OOO기 영화 이건 스토리나 여러가지로 엉망
1점준놈들 아디들어가면 거의평점처음 즉 알바아니면 누가시켜서하는짓. 믿지마요
재미있긴 한데 넘무서운건가;;ㅋㅋ 그래도 여름에 보면 나쁘진않은영홬ㅋ
어제 강변씨지비에서 4D로 봤습니다..... 보지마세요
최악 무엇을 상상하던 그이하임 평점 0점은 왜 안됨 3D는 더더욱 안되요
배우들이 아깝다 .스토리 앞뒤 하나도 안맞고 cg 영화답게 연기 어색하고.
입소문은 조작할 수 없다.
볼만했는데, 왜들 이리 난리인지... 괴물 CG 많이 발전했네.쩝..
에이 ㅆ;1바련들 ㅡㅡ 돈벌어처먹을라고 재밋는척하고 개 쓰레기영화 돈내나
어제 심야영화3d로본사람인대요 이영화보기전에 고민좀하세요
내 돈 어떻게 할꺼임?? 뒤에서 완전 질질끌고 우리나라의 CG처리.. 환불해줘ㅠ
2점으로 하한가 찍고프다 ㅋㅋ 재미없다 ㅅㅂ
하지원 연기 최악.오버 그 자체..cg 개판.. 하나 잘 된게 없는 영화..
시도에7점바베큐괴물과스토리에3점
이건 뭐 영화가 아닌듯...
씨1발 아빠랑보러갓는데 2만3천원날렷다 무슨 괴물이쫀득쫀득해씨1발년들존1나ㅄ같네
영화보다 댓글이 더 웃김ㅡㅡ
저 배우들 놓고 이거 밖에 못하나....
스토리도 CG도 기승전결도 플롯도 없는 영화
영화의 기승전결은 원맨쇼하는 하지원이 다먹었나?
원우먼쇼 할거면 포스터에 오지호랑 안성기 왜넣었음 하지원만 넣지....
CG처리 괜찮던데... 갠적으로...
내돈
하지원 출연작이라는게 믿겨지지 않아!  하지원의 최고의 졸작일듯 싶습니다.
아.. 쓰레기영화...
보라갈라했는데 평이 안좋네 안봐야지
헐.....................
아..수면방이 따로없네..
이게 영환가, 3g물인가 모르겠네;;;
솔직히 배우들이 아깝다. 미국영화로 치면 B급영화.
진짜......정말........................재미없다........
기대안하고봐도 너무황당한영화 퍼스트어벤져보다 더 뒷통수 맞은느낌 ㅡㅡ
돈주고 보기 아깝다.....
진짜재미없다 내용이 없음
3D로보고너무아까웠어요.개연성도 너무 부족..재미도감동도없었어요
참...지루했어요.
장난하냐 ㅅㅂ 아 짜증나
이 영화 볼 돈으로 차라리 팥빙수를 사먹으세요~ 진심으로 돈 아깝다..
정말 빈수레가 요란한듯 너무많은관심을받앗는데도이렇다니..역시한국영환..
이건 현실이 아니야 ㅠㅠ 내겐 기대작이 었다구 ㅠㅠ
기대많이했는데.... 7광구라는 배경자체가 너무 삭막하지 안나싶네요
3d로 봤는데.우선그냥3d로는볼만한영화.아바타를 생각하시면 곤란.조연들이망쳐놓았네
내 돈 내 시간 내 눈 내 귀 !!!!! 박철민 연기력 때문에 1점이다
CG티 다나고 이야기전개 너무빠르고 너무 예고편에 낚여서 가는사람들 많은거
괴물감자떡같음 불에탄후에는 양념치킨ㅋㅋㅋ 재미없음
소리만 지르고 3D같지도않고 재미없고 감동없고 뛰기만해 대사없어 도망다니다가 끝남 돈아깝다
나름 괜차는 CG라서 개인적으로 돈아깝진 않았음ㅋㅋㅋ
디워가 더 재미이
내돈..ㅠㅠ
7광구 주말까정 100만 돌파 무난하겠던데...왠 험담이 이리도 많나...??흐흐
내용도 없고 재미도 없고.. 그렇다고 볼거리가 있는 것도 아니고.. 돈아까웠음
여름용 액션영화로 충분. 볼거리, 긴장감 넘쳤다. 얼마나 기대했길래 평점이 이런지?
괴물많던데하나로끝인가?
세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 진짜낮다ㅋㅋㅋㅋ네이버에서제일 낮은듯ㅋㅋㅋㅋ
정말.. 리얼디로 본게 돈이아깝다 ..영화시작전 3D안경쓰고보는 광고가 더 재밌더라
그나마 송새벽, 박철민이 3점주는데에 한몫했다 3d진짜 돈 아까워
최고네 ㅋㅋ
괴물이 더 낫다 ;;
소름끼칠정도로 진부햇다..... 그리고아무리괴물이래지만너무못생겼다 후장을닮았다
차라리괴물이 없고 짜임새에 치중하지..이유없이 바쁘게 뛰어다니는 배우들..ㅠ.ㅠ
ㅡㅡ아.......재미없어서소름돋음ㅋㅋ
간만에 영화보다가 나오게만든 걸작...........ㅡ,.ㅡ;;
0점주고싶은데 백억이나 썻다는 말에 돈이 아까워서 1점 23년 인생에 최악의 영화ㅜ 알바아님
괴물3라고 보는게..억지부분도 많고 이영화가 왜 3D인지..디지털과 별 차이가..
볼만함
연이틀 고지전과 7광구 연속 봤는데, 7광구는 인터넷 다운받아보자!
괞찮은데ㅎㅎ
이건뭐.......... 너무 기대를 햇나?
기대 안 하고 봤는데 실망한 영화
6점이 적당. 1은 너무 주관적으로들 주시는거 아닌가... 40자로 표현하기는 너무부족.
기대를 했고 개봉하자마자 봤는데 근래본 영화중 최악이었다. 평점그대로다~
0점 없나요;;;
할말이없다;;;
0점도 아깝습니다..
배우들이 너무아깝다 차라리이배우들로 가지고 스릴러영화를 만들지...
연기. 내용. 구성. 3D. 모두 엉터리 영화
기대도 안했는데 누나가 보자고해서 봣다...처음에 중국 사극찍는줄 알앗다.. ㅋ
천만영화다놓쳐서 이건 봐야지했는데......하지원 숨가쁜척하는거 못봐주겠어..ㅠㅠ
헐...내돈
한국 블록버스트 영화기 떄문에~~~
긴장감 딱하나만 쩔드라 나만그런가.. 영화자체는 엉망진창
뭐지 삭제한건가? 아무튼 하지원도 별로였음 저는
진짜 너무한거아닙니까  실망입니다. 이렇게 허무할수가 ....
기대하고있었는데  쩝 참  괜찮네요 한사람들 이해가 안되네요
5점이라도 주고싶었는데 반도못가는영화라 4점밖에못주겠네요..그래도스릴은있음ㅋ
아..내가처음 하지원연기못한다고생각함..,이런거지같은 영화 하지원불쌍1점도아까음
3D로 본 의미도 없고..그냥 일반디지털로 봤더래도..실망이 컸을꺼같음..ㅠ
하지원언니 멋져멋져...전 재미있게 봤어용..
괴물을 닮고싶어하는 딥블루씨의 고뇌와 어비쓰에 에어리언느낌의 개밥가튼 영화
이 영화를 보느니 다른사람이 똥싸는걸 구경하는게 낫다 ㅅㅂ 내돈내놔
하지원나오고 기대가 너무 컸는지...완전실망~3D로봤는데 돈이 아깝고~.지루하고
하지원때문에 봤는데.. 영화'괴물' 생각만 간절함.. 스토리의 부재로  아쉬운 영화..
이게 그 네이버 알바들도 포기했다는 영화인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3D로 봐서 엄청 스릴 넘치고 긴장감이 잇엇어요 ㅋㅋ 이 영화 추천할게여 ㅋ
짱
10점 주는 사람들 몇명은 알바인거 마이 티난다 좀 안 오글거리게 대사 좀 지어봐라
하지원이 고생한 영화.7광구시추기술 없는 우리 물먹이고 국제분쟁지역 만들어 꿀꺽!
괜찮네요
오늘 어머니와 조조로 봤는데 볼만하더군요 역시 하지원 짱임 평점이 왜 낮지?
ㅋㅋOO들을하셈니들은이제껏얼~마나대단한걸봤길래그래?한국서이런3D영화나오기힘듬
한국영화의 한계를 여실히 보여주었다는.. 한마디로 허탈.. 돈이 아깝다
차라리 코난을 볼걸....내돈 아깝다 ㅡㅡ 라스트갓파더가 더 재밌다는
하지원씨좋아하는데 ㅠㅠ 별 반쪽도아깝따는 ㅠㅠ대사한마디한마디넘흐 오글겨려참을수없음
너무 실망해서...2점도 아까운
엔딩자막 올라갈때 주위에서 에이~~ 중간에 나가고 싶었단 사람들까지ㅋㅋ
<괴물>의 바다편인가? 하지만... 전혀 인상적이지 못했다. 진부한 느낌이 강했다.
하지원 히어로물이다 이건 마블스에서 만들어야했다
끈질기긴했지만 전 나름 재밌게봤어요! 왜 평점이 1점까지 가는지 이해를 못하겠네;
친구가 보러가자해서 갔다가 밥까지 얻어먹고왔음 ㅋㅋ
그냥 하지원 영화 인듯... 하지원만 너무 튀었음 다른 사람 조연무색할 정도로
다 좋아하는 배우들인데...감독에게 살의를 느끼긴처음!! 이영화로 한동안매장될듯...
실망이다..
오그라드는 대사.엉뚱한곳에서 불쑥불쑥 나오는cg.뻔한전개..
하............................................이게 제심정입니다
정말 지긋지긋 하다... 배우만 초호화 캐스팅에 CG도 나름 볼만 했는데 왜 이따구냐?
하지원님 수고많으셨음.그런데 괴물이랑 싸우다말고 눈화장 하고 오셨던데.
3점이상은 못준다
하..정말
솔직히 트랜스포머보다재밌었어요 ㅋㅋ 하지원도연기잘했고
재밓는데평점왜이래ㅋㅋㅋ취향탄데도1점은진짜아니다ㅡㅡ써니보다훨잼나ㅋㅋㅋ
별점이 말도안되게 낮네요   엔딩 자막이 이 영화가 하고픈 말인듯한데 좀 수정된 느낌.
평점 너무 낮네요.. 남들 1점준다고 다들 1점주다니;; 긴장감좋고 재밌는 영화입니다
스토리가 부제인 영화 같습닏. 정말 후회막심... 평점이 후환 사람은 알바 같군요
볼만해요
정말 지긋 지긋하다..언플 그렇게 해대던만..참나..
진짜 너무 해요.지루하고 스토리도 없고,돈 시간 아깝게 느껴졌어요
너무 마녀 사냥으로 밀어 붙이네... 그렇게 꽝인 영화는 아닙니다.
이런거안하는데 지원언니 정말대단해서 격려글올려요!!
다른건 모르겠고 돈이 아까울뿐이고
정말 죽고싶을정도로 심심할때 볼것, 시간이 아까운것을 느낄것이다.
이런거안하는데 지원언니 정말대단해서 격려글올려요!!
어지간하면 평을 안쓰는데 와 이건좀 아닌거 같네요?
별0개는없냐..하지원눈빛연기어쩔..진짜배우들불쌍해ㅠㅠ
댓글알바가 너무 설치네...
진심 스토리가 이해가 안대구 개념이 없는듯;
진중권 왜 이런영화는 욕안하는거야??? 라스트 갓파더가 10배 잼나네
우뢰매가 훨씬 재밌는듯한...............
관객우롱영화
올해 본 영화중에 가장 최악
좆망 테크트리 타는건가요 우리 광구가?
3D영화라 기대하고 봤는데,, 액션 및 스토리 전개가.. 따로따로..
하...... 이건감동도없고내용도없고-_- 하지원 오글하는 터프연기ㅡㅡ..
대박
foxace//헐리웃수작들과 비교는 좀?? ㅋㅋ 국내 영화보다도 아니올시다
나름대로 볼만 했었다..하지만 뭔가 예상이되는 부분이 많았다..
재밌네여ㅎㅎ괴물을 표현을 잘햇네여ㅎㅎ 재밌게 보고갑니다ㅎㅎ
1점주는인간들은뭐냐? 헐리우드수작들과비교는좀되지만이정도면볼만합니다
아니 뭔 이런 졸작에 9~10점을 준 사람비율이 20퍼센트나 돼? 5~8점은 이해한다
진심개잼던데; 괴물친구영화. 근데왜다들평점이낮게줘 ㅋㅋㅋㅋ존나잼구만  ㅋ
0점은 안되나요?
헐 평점 왜이래여?ㅋㅋㅋ4점대라 진짜 재미없나보다 했는데 볼만해요
돈아까움
그런데로 잼있게 봤어요
7광구 완전 재밌음 3D짱ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없어
좀징그러운 영화... 하지만 내가좋아하는 배우가많이나와서 5점드림
얼마나 재미없길래..한번 보고 싶네
엄청재미있진않아도그래도괜찮은데.평점1점주는사람들 진짜경쟁회사에서 알바쓰네;;
볼만하구만 멀
하지원 눈에서 레이져계속쏴댐. 오지호는 하지원졸졸따라다니는바보만들고~완전실망!
돈많으면보셈
평점이 너무 안좋아서 안보려다 봤는데 잼있었어요...더운 여름에 볼만한 영화입니다.
다죽여서 뭐 어쩔껀데 억지눈물 지어짜서 ㅋㅋ진짜 이렇게 재미없는영화 오랜만에보네
OOO
딱 성냥팔이소녀의 재림 수준의 영화.. 내 시간과 돈을 어찌할꼬..ㅠㅠ
이딴걸3D로13000원씩이나주고봤다니정말어휴ㅡㅡ시간,돈다날림 하지원연기덕에1점준다
이런 배우들을 데려다가 이런 영화를 만드는 한국영화 수준..홍보비 아깝다.
아진짜 너무하잖아?? 0점 어떻게 주냐
방금보고나왔는데볼만함 평점다왜이럼  다들보기는하고1점주는거?
영화를 만들면서 부족한 점 못 느끼 셨나요
무료티켓들고 무료팝콘받고 들어갔다 10분만에 튀어 나왔다.
IMAX 3만2천원주고 싸구려개그보다 왔습니다
차예련얼굴때매1점줌
난 재미있게 봤는데,,, 사람마다 취향이 다르구나...
휴우...보는 내내 그냥 재미도 없고 감동도 없고 저녁에 먹은 스파게티는 올라오고 참
진짜 하지원이랑 차예련보는 맛에 봤다 진짜 머야 이거 ㅡㅡ
평점보고 놀람 그렇게욕할꺼가진없는데 3D는아니엇는데 우리가족은 재밋게봣는데ㅡㅡ
딱 2마디로 표현이 가능하다. "대한민국SF의 몰락"
돈과시간낭비한영화-돈과시간낭비한대중.윤제균이사람은좋을지몰라도한국영화의'균'임
아 정말..이건 아니잖아요.. 잔뜩 기대했는데 하지원씨가 멋져서 2점 드려요
최고봉쓰레기. 자신할수있음
홍성진 영화해설봐라 극장오랜만에갔는데 너무유치,이상한말개그해대고
0점은 없나요? 정말 쓰레기중에 쓰레기중에 쓰레기인데요
괴물의 아류작
이건 다큐보다도 재미없는 3D 액션 블록버스터...
정말 능력없는 감독에게 100억을 투자한 회사는 어디야?
그냥 쓰레기
정말 최악이네요- 절대 보지 마세요
아주훌륭하진않아도 나름 괜찮은데 도대체평점왜이럼 경쟁사에서알바쓰나ㅡㅡ진짜이해안됨
너무 쓸때없는 장면들이 많았다..
절망ㅋㅋ답없는영화임ㅇ0주고싶은데 캐스팅이1이다ㅡㅡ
윤석민 방어율 도전... 100억은 괴물 사료값으로 쓴거냐?
아무리 알바를 풀어도 막을 수 없는 평점하락 ㅋㅋㅋㅋ 2.2 찍을 기세네
영화보고 열받은 적은 처음이다. 정말 할 말 없게 만드는 영화.
거지거지!
내 지갑에게 미안해지는영화 ㅡㅡ 30만원주고 만들엇다해도 구라친다고 들을걸?^^
관객들 기대에 반전없는 예상그대로의 뻔한 괴물이야기 감동 전달력약함 그래픽좋음
진짜 별0개는 왜안대는거냐 쓰레기의 극치를 달리는영화^^
2시간동안 나에게 만은생각을하게해준영화 윤제균 잊지안겟다
정말 3D효과스토리도 뻔하고,진짜로 하지원만 볼사람만 가야되네요
아 이걸 영화라고...대체 안경은 왜쓰고보는거야?1류연기자를 3류연기자로 만드는순간
하 이런영화를 왜 만들었을까?
3D효과 유치,내용 유치, 전부 유치찬란...3점준다.고맙게 생각해라..
3D로 관람햇습니다만 3D 효과는 그닥이엿습니다.중간에.안경.벗고 봣어요
정말 5손가락 안에 들정도로 잼없는영화 넘 기대했나 박수쳐만 기억나ㅋㅋ
이렇게 좋은배우들 데려다놓고 영화를 이따구로 만드는것도 능력이다
하지원 나와서 평점10준다
2시간이 너무 지루햇어 공짜로 봐도 아깝네
100억짜리똥, 에일리언? 똥을 싸라ㅉㅉ
평점 왜이레 잼 있는데.....
대박 대박
별로다....재밌는지모르겠다
그냥 실망이 매우 컸던 영화 그냥 하지원영화
별 한개도 안주기는 왜 안되는거야ㅡㅡ
영화를 좋아해서 약 25년간 꾸준하게 봐왔지만...최악의 영화가 아닐지 합니다..
따...딱히 할말이...
최악의 영화. 돈아깝긴 오랜만...
괴물이 무슨 숯불구이 통닭이 기어다니는것 같아.. 박수쳐만 기억나 ㅋ
쓰레기
한달전부터 기대해서 모르겠는데 실망감이 좀큼 ;
태어나서 처음으로 스크린에 팝콘봉지를 집어 던졌다
너무 헤!!!
도데체 이영화를 잼있다고 하시는분들 말입니다. 정말 상태가 안좋으신분들인듯
진짜 처음봤을때 cg처리부터 이상하다했음ㅡㅡ
평점이 되게안좋네요..;;난 재밋게봣는데..송새벽귀엽지않ㅇ앗어요?ㅋㅋ
cg가 그렇게 티나는 영화는 처음봤네요 특히 오토바이신+괴물
조조로 보고왔는데 완전기대이하
감동도 스릴도 아무것도 없습니다 그냥 보지마세요 완전 비추천~~ 최악의영화
난잼이쎄봤는데...난우리나라가많이발전했다고보는데...
아무런 감흥이 없슴.... 그냥 다큐로 찍지 그랬나? ==영토분쟁가능지역==
어떻게 개봉한지이틀만에 평점이3점;;하지원,안성기,오지호어떡하니ㅠㅠㅠ
정말 이건 아니잖아요 ㅜ.ㅜ 환불해줘요
와우 이런평점 첨이에요
올해 최악의 영화
쓰레기도 이런쓰레기느 없다... 0점은  안줘지는군
난 오늘 내 돈 주고 2시간 동안 똥을 바라봐야 하는 고문을 당했어.
이 영화는 뭘로 표현을 해야할지 흠 고민중
나 영화보면서 쓰레기라는말 첨 해봣다 너무 돈 아깝ㅂ더라
쓰레기 영화다 진짜
배우는 A급, 스토리는 C급, CG는 D급 ... 결론은 돈아까워
거대 곱등이가 ㅂㅅ짓하는 곱등이 스펙타클 개진상 드립 무비..
1점대 만들자 ㅋㅋㅋ
영화 캐스팅 부터가 오류였음 오지호는 망하는 영화 출연자고 하지원 안성기 말고는.
휴우.................................................................
솔직히 평점 의식 안하고 봤지만 이건 뭐... 해운대가 재미있다고 생각하면 강추!!!!
하지원빼고다죽어  진짜재미없어요  1점주기도아까움
야 별0개는 왜 안되는거냐
개재미 없어 보지마 ㅡㅡ 하나 웃겻다 박수쳐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
하지원씨랑 괴물만 나와도 될 영화. 다른 연기자들은 그냥 까메오 느낌?
평점의 양극화 1점아님 10점이란건 정말 잼없나보네요;;;
시사회로 봤기에 망정이지..ㅠㅠ 하지원 비롯해서 힘들게 찍었다는데 아쉽네요
어설픈 cg 어설픈 연기력 어설픈 스토리
완전 잼잇네 ㅋㅋ 삼발 ㅡㅡ
에휴 뭐라고 해야할까요..
내노라는 연기자들 데려다 뭐하자는 건지... 신랑꼬드겨 겨우 봤는데 욕만바가지ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 신발
난 재밋게 잘 봤어요, 강추!!
밑에 아이 신고바람
예고 영상만으로 낚시당했네요...
정말 재밌게 봤어요 추천합니다!
미운 사람에게 추천해주고 싶은 영화
보는사람이 바보다..
세상에. 진짜 끔찍하다 끔찍해.  반개도 아깝다
7광구!! 그대들을 찾아갑니다... 우뢰메 이후 최고의 CG 강추강추!! ...
A~S급 배우들이 조금 아쉬워진다
이게 뭐얔ㅋㅋㅋ
내용도 재미없지만 절대 3d로 보지마세요 3d 왜만든지 모르겠네 뮈친...
별 0개는 못주나
개봉날만 기다리며 기대를 많이 했던 탓인지... 그만큼 실망 컸던거 같아여~
평점 너무 높은데?????????????????????????
머냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 B급 괴수영화..  흉내조차 못낸 허술한 스토리전개 촬영의 무성의한 영화..
3D로 봤는데 진짜 돈아깝다. 그래도 하지원의 연기는 최고
개망작, 컴퓨터로 다운받아 봣으면 보다가 바로 삭제했을 영화,,,,
많은 점수를 줄 수 가없다..영화를 보면서 하품하기는 또 처음이다..
기술력 각본 연출 연기 음악 모두 발란스가 맞나야 좋은 영화인듯합니다. 고질라가 생각나네요.
클레멘타인의 아성을 누를 만한 영화. 감독 그냥 은퇴해라.
박스치워가 젤 재밌고 딴건 정말 오글거림.대사나 장면이나..기대했는데.. 쩝
최악의영화 안성기.하지원 이미지다운시키는영화 완전쓰레기영화임빵점빵점!!!!!
재미없음!!
걍짜증남
2점 찍어보자~~ 룰루랄라~~~~~
정말 최악!!!!!!!!!!
스릴넘쳤어요 ㅎㅎ 재밌어용
아니 이런 스팩타클 대작이 점수가 이정돈가요???? 이런영화는 꼭봐줘야해요.
내생에 손꼽히는 영화다.
괴물 아류작...뭘 말하려는 건가..어제 완전실망...3d 아이맥스로 안봐서 다행이다
괴물 생각하고 갔다가 개피봤네요 고지전이 100배는 더 재밌는듯
이건 뭐라고 해야할지..좀 안타깝습니다....에혀
한국 영화를 사랑하지만 이 번 영화는 정말 보는 관객들 얼굴까지 화끈거리게 하네요
안타깝네 10점드림
하지원의 열연.. 오지호의 존재감무.. 안성기의 안습... 그리고 역대 최강의 괴물;;
돈아까워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔직히 기대만큼은 아니였지만, 4D로 봐서 그런가 스릴있고 재미있었음
진심평점1은좀너무하네여괴물보단떨어지지만재밋음.근데2%가부족함
여러분에게 고지전이란 엄청난영화가 기다리고있습니다. 예매취소하시고 옮겨가세요
화려한 캐스팅..화려하지않은 3D..미친생존력 괴물..사라진 연기력
정말 기대했던거 반도 못채워주네요.
돈 아깝습니다. 예고편만 봐도 이 영화 다 본 거에요.
개판C.G에 내용과 전혀 맞지않는 연기력 하지원 발연기 굿굿 돈만날림
꼭! 3D로 보세요...... (나만 죽을순 없지!!!!)
아까운 배우들 순식간에 다 죽이고...하지원 악쓰다가 끝나네요. 뭘 전달하려 했을까 진심 궁금..
정말 디워를 능가하는 .... 대작이군 .... ㅅㅂ
이걸아이맥스로 본다고??아....... 진짜 구 라 안 치 고 재 미 없 음 아..진짜싫다
연기자들이 애처로워서 별 셋 줌.
이런CG와이런시나리오와배우들을델꼬이런쓰레기영화를찍었다는것자체가어메이징이야
디워의 후속작
연기들이 다들 좀 어색하다..괴물이 연기는 짱! 재미는 나름있지만 흡입도 떨어짐.
재밌는데;
오늘 친구들이랑 보러갈려고했는데 오우 평점이... 딴거 봐야겠네요
진짜 이것도 영화라고...cㅂ!!
진짜 재미없다 보지마셈!!!!!!!!!!!!!
아...IMEX 3D....내돈 32000원....그냥 디지털도 아닌 일반상영로 볼껄...
난 재밌던데^^
왜3D로 봤는지 후회되네여..하지만 한국에서도 이런 영화가 나온다는게 정말 자랑스럽네여^^
참나...진짜... 영화 왜이리 개판이냐...이거는 괴물로 시작해서 차우로끝난다.
난 재밌게 봤는데  왜 재미없다고 하는지.....그리고  박수칠때 너무웃김ㅋㅋ
배우들연기는다잘햇슴 근데 기대이하인듯..하지원땜에 별점줌!!
광구 없~~다. 띠리리리리리~
우리나라 경제발전을 위해 한시바삐 내려야합니다!!!!!
돈아깝
아 진짜 이건 진짜 아 진짜 아아아아아 짜증나는데 말론 표현할 방법이없고
에공..
왜 3D로 만든건지 하도 욕먹길래 심야로 봤음 그정돈가 싶어서 ..! 너무하쟈나 이건 헐
영화빨리끝나길바랬다..
알바들 10점주는거 너무 티나는데....그라믄안되
아...원래 평점 등록안하는데...이건 진짜아니네요....
1점 드립니다.
3D로 봤다면 미칠 뻔.....ㅡㅡ^  아..내 돈, 시간,,, 왕짜증
7광구의 단점은 장소와 스토리입니다 7광구의 장점은 배우의연기실력입니다
7마리 바퀴벌레인가.. 이슈되겠다고 일본때문이라는 뉴스도 내고.ㅋㅋ
안봐도 개망작
우리 아이가 정말로 재미있게 봤다네요^^ 괴물은 많이나옴 ㅋ 초딩이상 관람불가!!
아이궁
개광구.....
1-2점 준 평점 비율이 전체의 반을 넘는다, 이거 하나만도 말 다한거아니냐?
너무 기대를 해서 그런지 별로인듯;;; 그래픽도 너무 티나고 약간의 긴장감?아쉽네요
한국영화 홧팅
평점이 실시간으로 떨어지내 ㅋㅋㅋ 1주일 뒤면 2점대 예상해봅니다.
아웃포커싱이 쓰리디냐??(특히실내씬배경왜뭉개는데??) 배우 이름이 너무아까운 영화
라스트갓파더를이긴 명작중에명작  왜평점에 0.5은 없는거냐
10점주는 버러지들 꼴보기 싫어서 1점
기술 테스트 영상을 2시간 가까이 보고 싶냐? 너희들끼리 스터디 하고 끝냈어야지
영화한편 더봐야겠다 아나 ㅅㅂ
이거볼시간에잠이나자라
혼자 갔으면 중간에 나왔을텐데 그러지도 못하고..
나 솔직히 평점보고 영화안보는데 이거는 꼭평점보고 볼건지 정하세요....
굿
고생하며 만드신 분들에겐 죄송하지만 이 영화는 좀 너무합니다...
허.,, 집에서하는 짱구는못말려가 훨씬 재미있네... 뭐야 이거.. 돈아깝게.
이게 뭐야 -_-;;
솔직히 진짜 잼 없음 ㅋㅋ 그나마 워낙 배우들이 연기 잘해서 참고봤지 ㅋㅋ 진짜ㅋ
하지원 너무 멋있었어요~ !!
이건진짜 스토리 디워이하의 c-급영화
스토리가 엉성하고, 괴물과 에어리언을 본딴 유치한 화면구성. 하지원만을 위한 영화
앞자리 여학생들 욕하면서 일어나더라능 ㄷㄷㄷㄷㄷ
1점 주려다가 하지원 고생한 거 생각해서 2점 준다. 옛다~
나만죽을수없지
쓰레기
다이하드패션+레지던트이블 강아지 괴물+에이리언알집 머대충 이런느낌 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
너무심하다......
헐.
보진안았지만 일부러1점주는알바들땜시 10점준다
대한민국 국민이라면 칠광구는 꼭 영화관에서 봐야합니다. 나만 돈날릴수는없지 OO
8~10점은 알바생들이네 ㅡㅡ 쓰레기들 평점조작하지마 최악이다 이거
완벽하게 수준 떨어지고 티나는 그래픽.....
sf액션 보면서 졸아본건 처음이다 재미 정말없다 환불하고 싶더라 정말 -_-
돈많이써서 5주는거 평점보단 나은거같기도하고 근데cg좀 티나고 막 해요 3D로안보길잘해음
재미있을줄알았는데....
그냥 최악;;
ㅋㅋㅋㅋ 난 이 영화 망할줄 알았어 ㅋㅋㅋ
기대가 너무 컸나봅니다. 영화를 보는내내 에어리언+괴물+하지원 밀어주기 이것외에는
ㅋㅋㅋ존나 토마스와 친구들 볼껄 ㅈㄴ돈날렸네 별점2은 오토바이땜에 준거
트랜스포머 실망이었다말 할때 혼자 넘재밌다고 한사람인데 참..별로란 말밖엔.,..
내가 이영화를 얼마나 기대했는데... 억울해!!
내가 기억나는것은 하나뿐임,,,, 박스 치워
망작
애 썼다 초호화 캐스팅에비해 너무 한심해
걱정되서 하는말입니다 절때 낚이지마세요,... 차라리 애니매니션이나 보는걸추천..
시크릿가든떄문에 뜬거임 절대 보지마라 돈주고보기아까운영화 5위안에듬
평점알바에낚이지마세요 이 영화가 해외에수출이라도될까바 조마조마함 아 쪽팔려
뭘 보고 나왔는지 모르겠다.. ; 스토리 쫌 만들지.. 이게 모니.....ㅡㅡ;;
에휴... 뭐하자는건지... 다음엔 좀더 성의있는 제작 부탁드려요~
광고로 그렇게 안쏴댔으면 기대도 안했다... 배신당한 기분이라 더 평점이 혹독하다.
"박스치워"하나빼곤.... 영..... -0-
내 인생 OOO기영화 나만낚일수없지 ㅋㅋㅋ
영화를 찍기로 했으니 뭘 찍긴 찍어야겠는데..뭘 어떻게 찍어야될지는 몰겠고..그치?
고생한데 주는 별점임.. 그외에는 ..
그래도 애쓴 하지원양 수고했어요^^ 근데 좀 잔인한듯
재밌기만한데 뭘;;ㅋ
아니 1점은 너무한다. 적당히좀 하자 잉?
헐리우드 블럭버스터 기다려라!!!!한마디로 멋지다~연발하는 영화였음!
영화하루이틀보냐?아바타만3D로만든영화고,나머진그냥후작업아니냐?디지털로보면볼만~
초딩 6학년 제딸도 너무 재미없데요, 배우 연기 너무 과장됀듯. 스토리 완전 꽝 !
한국 SF 영화의 진화...하지원의 열연...
영화 괴물때문에 소재면에서는 조금 아쉬운부분이있지만 잘만든듯~!
1점도 아까운 영화 보는내도록 시계만 봤다 친구가 몇시냐고 계속 묻드라
클레멘타인이후 최고의 영화!
진짜..아이맥스로본내가 미친놈이지.....1만6처넌 쓰고 이런쓰레기 영화를봣다니..
죠스(상처자랑)+ 에일리언(타액)+터미네이터(잘안죽음)+길라임+괴물= 7광구
난 하지원이 좋다!!!!!
여름휴가때 보기좋은 영화같아요~시간가는줄모르고 봤네요~
정말 별루다 ;;;;
기대했던만큼 잼썼어요~평점이 이상하네요-.-안티알바가 있나...ㅠㅠ
아...하지원씨가 고생해서 찍었다그래서 제발 좀 괜찮아지길..하면서 봤는데 정말 별로요...
이건 아니다. ㅡㅡ;
이런 개념없는 알바들을 어떡하면 좋으니
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ한 영화
시원한 느낌이 좋았어요~마지막에 조금 아쉽긴했지만! 저는 추천합니다~
CG티 많이 나지만 간간히 웃기고 3점대까진아닌것같은데..
박철민 박수치는 장면없었으면 중간에 나갔다
용가리수준의 그래픽과 막장전개로 5년간 제작했다는데 걍 5년전에 완성해서 개봉한듯
트랜스포머3는 걸작이었다..
하지원을 1점 짜리로 만들다니,.
나는 메가박스서 잼나게 봤다..ㅋ
휴
2점은준다그래..신발..
10점 날리는놈들보면 평점이 이것밖에 없음. 진짜 댓글알바는 10점날리는놈들
하지원봐서 1점이라도 준다 - -
진짜 10점주는새1끼들은 마귀같은놈들이다 초반에 니들땜에 낚여서봣다
용가리 보는줄 알았음... 스토리를 발로쓴듯한 느낌을 지울수가없다 정말... 시망임
재밋던데 댓글알바들 양심 챙기시죠
0점이 없어서 1점이라도 준다
이정도면 후한점수다
심각하다..이런걸 보라고 개봉하다니..ㅠㅠ
너무 재미잇엇어요 ㅎㅎ
미안합니다. 최악은 최악이져,.
1점만이 사람들을 구하는 길이다.......
내가 이걸 왜 봤을까.이런데 원래 평점 안 남기는데 처음으로 로그인 해서 남깁니다.
진심으로 영화 끝나자마자 여기저기서 욕하는 소리가 다 들림 영화때문에배우가싫어짐
이건 액션영화다 근데 제일재밌었던 장면이 박스치워 장면이다 심각하다
평점 1점은 너무해.....
홍보를 정말 잘 한거같네요.. 나를 낚다니....
3D로 절대 보지마세요. 진짜 돈아까울꺼임
정말 해도해도 너무한, 배우들이 너무 아까워요, 아마도 이번추석에 티비에 나올영화?
솔직히 괴물은 CG의 발전은 기대이상..하지만 스토리라인이 너무 약하다.
보지마!!! 그지 같다 진짜 ㅡㅡ 알바들 꺼져라...
지원이 누나.. 죄송해욧,,...  아닌건 아니네요...
열받아요 ㅠㅠ시간낭비, 돈낭비의 진수인 영화!아 화나 정말
난 이런거 안써봤는데 볼만함 그리고 1점 아니면 10점 우리나라 인간들왜이러냐 ㅡㅡ
내가 본 영화중에 최고의 쓰레기영화
괴물이 너무잘만들어졋구 실감나서 좋앗어요 연기자들도 짱 스토리가 살짝 부족하지만 재밋음
처음으로평점달아요. 진짜이건아니다싶어요 뭔가가 많이허술하고 배우들이아깝네요
볼만했는데 여기 분위기 이상하네. 후반 액션신 박진감있고 시원시원했다.
박스 치워 이거밖에 기억안나
영화보고 처음 평점달아본다... 진짜 이건아니지... 어제봤는데..
난 하지원 연기 좋던데 역시 사람마다 다르군
정말........왜이런영화에 광고비를잔득투자한거지?
기대에 부흥 몬 했지만 돈 아깝지는 않습니다.
3D로 봐야할영환가 하고 13,000원을 투자했는데  너무하네요. 배우들이 아까워요.
앞으로 한국에서 나오는 괴물영화는 보기 싫어질거 같음.
내돈 내시간 다 돌려줘라~ 배우들 OO만든 감독....니가 짱이다
스토리와 영화 자체는 실망 스럽지만.. 그나마 배우가 먹여살린 영화
이런 ㅅㅂ이것이후로 난 국산영화중에 괴물 , 3D  다신 보지않겠다ㅋㅋ하지원은 짱ㅋ
재밌던데..
볼만하던데 왜들그러지........
ㄳ합니다 영화보러갈뻔했내요
ㅋㅋ 영화보다가 그냥 중간에 집에가고 싶었다 이말뿐이다.
아오 나 3d로 봤는데 정말 돈 아까웠어. 우리가족 4명이서 봤는데 4명 모두 툴툴..
정체가모냐?
기대했지만부흥을못했다는??진짜돈아깝습니다
대실망!!! 영화보고 처음으로 후기 남김... 평점 안믿고 개봉날 본 내가 바보지..ㅡㅡ
명장면-하지원 상처보여주는신
영화가 끝난후 나가는 사람들의 웅성거림...어거 뭐지??...다 만든영화 맞나??
하지원이랑 CG만 믿고 까분영화
--
7천원버리고 싶다면? 7광구를봐라
이게뭐임';; ㅡㅡ
0점은 없냐? 내돈내놔~~
해운대같은 엉망도 천만이 넘으니.. 관객을 우습게 보는듯
하지원이 이렇게 연기못하는 배우엿다니...
스릴이없다
0점은 없냐?
스텝들이 밥상을 잘못차려준 좋은 사례.
장난하냐 ㅡㅡ
어설픈 cg, 빈약한 스토리보다 참을수 없는건 하지원의 눈빛연기...
난재밌던데~
맙소사!
어이상실영화
왜 1점주는지..이해가 됩니다.. 어이없어서 보는 내내 피식 웃음만 나네요
설마했는데...
게시판 애이래
한 번도 평점 쓴 적이 없었는데...너무 실망해서 씁니다 절대 보지 마세요
정말최악의영화!30년동안이렇게돈아까운영화는처음..너무억울해서로그인까지했어요..
케릭터가안맞는건지... 하지원씨 연기 별로.. ㅡ,.ㅡ 스토리도 별로 3D는 더별로
영화가 배우를 어떻게 망칠 수 있는지 보여주는 영화.
ㅋㅋㅋ 평점이 이 영화를 딱 말해주고 있네. 박스치워 아니었음 1점도 안나올;;
쩔어요 존나 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고만 3D
진짜최악의영화  디워보다잼없는거 첨봤다진짜
어디서 본듯한 요소 도배로 손발 오그라들고, 막판 까방용 애국주의 자막은 화날 지경.
오지호는 노 게런티 출연 인줄 알았어요
고지전이 훨낫네요 ~ ㅋ
이건머 ........   사기당한 기분
시사회평 보고 설마설마 했는데..한국영화가 바닥으로 떨어졌다!!!
영화가 끝나고 관객들이 일심동체가 되어 한숨을 쉬네요 ㅋㅋ 한번 보세요 손발이 오그라들음
처음엔 재미있었음.. 하지만 괴물이 너무 안죽어 질긴놈 마지막에 약간 지루
너무 전형적인 시나리오. 인간의 욕심->무리한 연구->괴물이 만들어짐->여주탈출
cg가 용가리 반도 못 따라가는 영화...
웅 왜그러징 씨쥐만 빼고 갠차났는데 재밋어욤!!
내가 본 영화중  최악의 영화  누구말처럼  b급영화느낌이 물씬  스토리도엉망cg도 엉망 돈이아깝다
위대한 디워...ㅎㅎ 심형래님의 힘이 새삼 느껴지네요
"화려한 휴가"  만드신 분이 이걸 만드셨다는게 믿기지가 않네요, 이것 참..
난 내가 예지력이 잇는줄암 어쩜 예상햇던상황대로 영화가진행되나
정말 1점도 아까워 ㅡㅡ cg발로 만들엇나
하...
다들 너무하네요 -_-;; 이정돈 아니었음; 안티 엄청나네요
이영화 정말 배우들이 아깝다.. 아깝어... 참 이렇게.. 허무한 영화가 있다니...
살다살다 이리 재미없는 영화는 처음.
그냥 그럭저럭....지루하기는 하다.
우롱당한 기분입니다. 별 두개는 긴장감은 좋았기 때문이구요.
기대이하 너무 시나리오가 ㅠㅠ
개봉전부터얘기가많아서기대하고봤는데.. 내가본영화중제일제미없음ㅡㅡ
돈은 없고 빨리 개봉하고싶어서 만든 영화네
기대가 큰는대 실망도크내요   영화전반적으로 지루하고따분함
하지원 초기부분연기 어색했구요;; 너무 허무하게죽는거같았어여....  걍보통인영화
어이없는 영화. 삽교천의 함상공원 내부가 배경.쩝.심형래감독을 욕할 수 있어?
우리나라 아직은 CG영화 멀었습니다.
괴물을 패러디한 영화 ~ 식상해 내용도 빈약하고 ~ 돈이 아까워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점 뭐임???이 허접하고 어색한 영화에???
코메디 영화냐?
완전 너무함. 스토리 어색. 캐릭터 어색. 괴물 어색. 영화 언제끝나나 기다려질 정도
CG, 연기, 구성, 짜임새... 다 맘에 안들었음....
1점?이영화가 무슨1점임.연기자들의노력과스태프에 노력이 많이 들어간작품같음.
ㅡ.ㅡ 이건뭐임
내 시간과 돈 돌려줘
뭘말하고 싶은건지 저질영화를 만들다니 배우가 아깝다 그리고 왜3d인건지 모르겠음
볼만하더만요!!일본녀석들!7광구 경각심 못일어나게 하려고!! 평점 대박조작 조짐!
바베큐치킨이 된 괴물영화.. CG도 최악 스토리도 최악. 본중에 정말...... 0ㅠ0
하지원도 연기 못하는거 뽀록남! 이런 SF공포영화에서 개그하려고 하다니..제정신임?
죠ㅌ망죠ㅌ망죠ㅌ망죠ㅌ망
1점은 정말 영화를 보신 분들인지.. 이해할 수 없네요.
뭘 보여주고 말하고 싶은지?
알바색히들 애처롭다 진짜
재미도없고 감동도 없고 다죽고 하지원혼자살고 진짜 괴물과하지원 라는말이 딱
웃긴 것도 아니고, 무서운 것도 아니고, 감동이 있는 것도 아니고, 이건 뭐...
완성도 높힌다고.. 늦춘다더니.. CG는 레프트 4데드 같은 느낌... 스토리 개실망..
...3D로 봤는뎅... 내 돈 돌려주세용
역대급.... 말이 안나오네
아이띠..박듀를 왜 텨... 한장면만 볼만한 듯....
태어나서 평점 처음씀. 초등학생이 만들어도 이것보다는 잘만들것음.
'괴물'만큼기대했지만 스토리도탄탄못하다.하지원과괴물이다.그래도 즐겼으면 됬지머.
재미와 감동 모두 최고입니다.
최악
단한번도 지루한감 없이 스릴있고 재밌게봤어요! 하지원연기는 날이갈수록 무르익네ㅋ
'괴물'을 꿈꿨지만, '디워'에도 못미치는....
박수쳐 한장면만 기억에 남음 ㅋㅋ CG가 '나 CG요~'하고 나오는 영화 ㅋㅋ
등급판정낫게받을려고수위조절실패,시나리오최악/ 1점도 주기싫다 0점 안되나?
덕분에잠잘자고왔습니다.개운하네요~7광구화이팅~
최고는 아니지만 꽤 재미있게 봤습니다. 알바분들 평점이 대부분 1점인데 그게 더 이상하거든요~
허리우드 대비 낮은 예산으로 만든 우리나라 3D 영화 자랑스러움
여친손꼭잡고봤는데 완전 잼있던데? ㅋㅋ  손에 땀날라해따잉?
올해 본 영화 중 단연 최악! 사이 안좋은 친구가 있다면 강력추천 하고싶다!
아 정말 최악 -_- 뭔 CG가 헐. 정말 슈뤠기영화 ㅠ 기대안하고 봤는데도 개 실망
제목은 괴물과 하지원으로 바꿔야... 기대안하고봐서그런지 재밌게 봤어요.
알바 거리는 놈들 있어서 그런데 평점 50퍼가 다 일점인데, 미친 이게 다 알바로 보이냐?
1점도 아깝다...
무슨 영환지 모르겠음..길라임 보는것 같음..스토리, CG 둘다 별로
스토리도 재미도없다 제작비100억으로 차라리 불우이웃돕기라도했으면 줗았을걸....
시사회로 봤는데 완전 재밌던데? 영화볼줄 모르는놈들..보고나서 말해라 이것들아 ㅋ
괴물2도 아니고.. 하지원 뮤비도 아니고...내용도 없고...집중도 안되고.. 돈아깝고.
연기.그래픽.스토리 모두 최악....
1점도 아깝다!! 허접한CG떡칠 손발이 오그라든다!!
액션블록이 그럿듯 스토리보단 액션을 롤러코스터 즐기는 맘으로~갠적으로 4D 강추!!
7광구의  주연은  괴물이  원톱, 남자주인공들  무존재감, 재미도  감동도없는 제작비 아까운 영화
조연들의 비중이 너무 아쉬운. ㅠ 그치만 별 기대안하고 본 나로써는 재미있었음.
kimds004그렇게잼없으면걍잼없다하고나가면되지왜잼나게본사람까지욕하는니가더쓰레기
돈아까움!! 스토리도 없고 cg도 최악... 고질라가 생각나는 영화!
끝나마자마 본사람들 하나같이 욕함 정말신기한영화
어설픈 감동... 어색한 스토리
이런영화는 보기 좋게 망해서 관객을 우롱하면 안된다는 교훈으로 삼게 해야함
멸망영화.
영화를 보고왔는데 이상하게 스트레스가 쌓여요..ㅠㅠ 집에오자마자 뻗어서 잤음.
정말  시나리오는 하루만에  썼는지 최악의 영화 영화보다 홧병날수 있음
하지원 잘나왔네
어제7광구보고 전날엔 퀵보고 이틀연속 평점에 낚여서 정말 하품나오는허접한영화~
나오는 이 모두다 비중이 없음. 왜냐 극 전개가 하나도 없음.  갑자기 괴물과 싸움...
아....... 스토리도 없고 뻔한 내용이다....
하지원 팬이지만 영화는 정말 실망이다. 지루하고 재미도 없고 스토리도 넘 부실하다.
박철민 아니었으면 나 스크린앞에서 똥 쌀려구 했다진짜..
직접보고 판단하자. 망작이라길래 얼마나 심하나 했더니 잼나더라~요즘 평점못믿겠다
최악옛날미국오즈의마법사수준입니다이래서한국영화는천년이지나도미국못쫓아갑니다천
이건아니다.람보도 아니고--cg는 뭐 조금 발전했네.첫 3d라고해서 봤다 나라도봐야지
진짜 너무한다 이영화! 여러분! 절대 보지 마세요!!ㅜ
그지영화
길라임때의 연기랑 똑같음 CG 완전 티나고; 하지원 연기력 실망 ㅠ 정말 별루네요...
괴물이 안죽어..
광고만 그렇게 때려놓고 이따위 영화만드는거 뭔 배짱이지? 배우가 존나 아깝네
스토리 전개, 3D작업 모두 엉망.. 이건 관객을 상대로 거의 사기친겁니다. ㅠㅠ
하지원(길라임)을 위한 영화 괴물+해운대 짬봉시킨 영화.
님드라 제가 4D로 봣는데 괴물 입냄새도 나고 죽여주네여  하지원 굳 와왕굳
네이버 사기돋네 검색하면 현재 5.4라 뜨고 영화 개별 페이지오면 별점4.5 이것도 조작하냐
3D로 관람한 1인 입니다..3D는 개뿔!! 영화도 엄청 재미없음..보지마세요..-ㅁ-
난 정말 재밌게 봤는데... 영화를 영화답게 봅시다.. 평점이....
절대 보지 마시기 바랍니다. 하지원 고함지르는 소리뿐 내용도 엉성하고 1점도 아까워
진짜 남는게 없는 영화 시간때우기도 않됨 나중에 ocn 에서 할때보세요
안쓰럽네요! 저런영화도 어쩔수 없이 홍보하러 다녀야할 불쌍한 지원씨TT
배우가 아깝다...
심의걸렸다던데... 다 편집된건가?개봉날이라서 자리도없고 심야로 봤는데 후회막심..
돈아까워..이 시나리오로 그냥 아이들을 위한 만화나 만들지..3D 하나도 티안나고..
기대하고봤는데......돈아깝다
나 진짜 이런거 댓글 안다는데..OOO기 영화다...
에일리언 제작연도가 1979년, 감독 김지훈이 9살 때다. 영화는? 비교 자체가 모독
시나리오 누가 쓴 것인가? 캐스팅이 아까울 정도로 배우들 연기도 빛을 보지 못했다.
나는영화광고할때부터 OOO기영화같아보였다 그러니개봉을계속 미루고했겠지 발릴까봐
배우분들 이름이 아까운 영화...아놔~
평하기도 부끄러운영화.
모냐
한국 3D영화의 발전을 위해 그나마 평점을 줌 시나리오 검토부터 잘하시길..
지겹지 않고 재미있게 봤어요. ^^
시나리오와  기획력이 얼마나 중요한지 알게 해주는 영화... 배우들이 아깝다
3d로 봐서 돈은 2배로 날리고 가족들한테 욕은 바가지로 먹고ㅉㅉ 알바몬들 땜시 똥됨
오죽했으면 알바새끼들 동원하고도 평점이 5점을 못넘겠냐
아주 아주 유쾌한 OOO기 영화
굿다운로드하고 스크린쿼터제로 한국영화 보호계속하면! 이런 쓰레기 계속 만들겁니까!!!???
환불해주세요
7광구는 대한민국의 바다입니다.
걍 하지원 띄워주기 영화
괴물의 스토리라인이 비슷한....좀 아쉽더만요
애들아 솔직히나알바아닌데... 이건그래도3D시도하고 배우들의 그노력을생각하자
이도 저도 아닌 엉성함 감동두 재미도 없는 뭘 느끼라고 만든 영화인지요?
스토리에 전혀 몰입이 안됩니다. 뒤에 괴물 보여줄려고 아무 감정이입씬없이 죽이니..
평점 1점은 너무하네요. 그 정도는 아닙니다. 그래픽이 좀 어색하긴 하지만...
그래도 괴수영화치곤 긴장감도있고 볼만햇음 괴물영화에 얼마나 작품성을 요구하는거야;;
이 캐스팅으로 어떻게 이런 하자있는제품을 만들지.. 괴물다시보기의 느낌^^
이거 보고 짜증나 죽는줄 알았습니다..내돈내고 스트레스 받고
별1점;;;;;
한마디로 쓰레기.. 진짜 개 쓰레기.. 아오 내돈.. 전우치 이후 이런기분 처음이다
보는 내내 재미났던 영화ㅎㅎ정말 알바 쩐다.모든 영화들이 7광구 까는데. 여념없군
아우...돈아까워...괴물 짝퉁도 아니고.....아우.........
내시간 돌려내라....
이것참... 별1점주는영화도 내 처음이다...;;;
아,,,이게뭐야 시간 진짜 아깝다..아..너무해..이게 영화야????????
별 윤곽이 아까워,
재미도없고 감동도없고 반전도없고... 오로지 기억에 나는 한장면...박스치워~짝짝짝
에이리언2를보는 기분이 왜들까? 시고니위버 따라잡기 뭔가 많이 부족하다
정말 돈이 아까울 정도임;;
영화관에서 본 영화중에 제일 최악.  이렇게 공중에 붕 뜬 영화는 처음본다.
국산 3d 자랑스럽지만 솔직히 좋은평점 받긴.. 김철민,송새벽이 아님재미마저없엇을듯
진짜 진지하게 말씀드리는데 이것보다 돈 낭비는 없습니다 특히 3D. 내가 왜봤을꼬..
3D에 밀려 배우들의 연기는 꽝! 괴물.. 혹! 통편집? 하지원의 대사.각배우들 대사도 들뜬느낌
밑에10점 주는애들 알바다 진짜 내인생 최악의영화 베스트3안에 무조건 넣을수있다.
아.. 극장와서 이렇게 재미없는 영화를 본게 언제였나.. 싶네요..
완전 재밌었음 대박 1점알바들 너무 많은데 다른 흥행 라이벌작에서 고용한듯
고지전보고 바로 7광구 봤는데...너무 재미있었음! 또 보고싶다...
완전 재밌음.. 긴장감도 쩔고 중간에.. 박철민씨...ㅋㅋ
홍보라도 많이한 이유가 있었어... 홍보마저 안했다면.. 대 참패할 영화..
0점은 왜없어!!
도대체 3D를 왜 한건지 모르겠네요!완전 돈을 강탈 당한 기분~
3d가 넘아까워서 안경이라도 들고갈까 심각하게고민했다
흐지부지 한 스토리 그리고 인물의 내적갈등이나 반전도 없고 이영화의 결론은 뭐?
괴물만큼만이라도...
어떤영화든 포기않고 본다면 조금이라도 재미를 느낄수 있다는 생각을 뒤집은 영화
개봉하기전에 광고랑 티저영상 만큼은 할리우드급으로 기대하게 만들어놓고ㅡㅡ
Please, don't waste your money.
중간에 괴물과 대면중에 박수드립 나올때 할말을 잃었다
외국인이 보면 챙피할 영화 디워가 대작으로 생각하게 만드는 영화
3D 보고 왔는데요 밑분처럼 대사.연기.설정.스토리등이 엉성한 느낌이 드네요
하지원의 눈빛연기 존재감없는오지호 엉성한스토리 허접한그래픽 내생에 최악의영화  에이~퉤
오토바이경주씬에서 오토바이의 비행과함께 내 인내심도 날아갔다
솔직히 보면서 한숨밖에  안나왔음...내돈..
정말 실망..기대가 컸던걸까? 대사.연기.설정.스토리 등등 모두 먼가 2개씩 빠진듯한
출연진 마음에들고요 스토리는 너무 뻔하네요 전체 적으로 나쁘진 안으나... 그닥..
헐..
헐..역시나..헐리웃 3류영화..그냥 3D효과 위주로 만든듯. 괴물의연기가 가장 좋음.
알바들아 니들도 직접 보고 일해라 2점 이상 주는건 말이 안된다 쓰래기임
재밌게 봤습니다.
이건 3류도 아니고  한5류아니  9류정도 도 안돼네
3D로 본사람들평점이 더 낮은거같은데 볼만해요 나름스릴있고 스토리에서 좀 아쉽지만
스릴러코믹마지막은멜로연기파배우안성기연기는좋앗으나CG가너무약해웃겨그냥보지마
심형래감독의 티라노의발톱과 견줄만한 펀집과 스토리,그리고 한국특유의 오버연기
이 게 기술이 못 하는 거야? 돈을 아깝게 쓰는 거야?
쓰레기까지는 아니고 그냥 뻔한 건 있는데 평처럼 그렇게 나쁘진 않음 그럭저럭
티 많이나는 CG, 제한된 출현진, 헬기장면조차 CG처리하다니 관객을 바보로 아는가요
쓰레기
4D로봤다 바람에고막이터질뻔 왜 하지원아빤 바다에서만죽는걸까 동해남해담엔서해인가
일곱개의 빛나는 공... 차라리 드래곤볼이 낫겠다...
괴물2도못된다괴물은짭퉁디워반전스릴감동없고인간들뱉어서다시살지않은거에감사할뿐
관객머리속에서 나오는 뻔한스토리`아..이럴꺼같은데?'바로다음씬에 그장면이고스란히..
괴물이랑 똑같음
이영화를 보고 느낀건 딱 하나~ "괴물"은 정말 잘만든 영화였구나~!!
방금 3d보고왔는데 너무 허접하고 조잡하네요.. 돈보다 시간이아까워요;;
실망했네요 너무 뻔해도 뻔했던 스토리 ,,
스토리도 없고 볼것도 없고 정말 이따위 영화를 보다니 시간이 너무아깝네요.
본업(김치판매) 충실해야된다고 느낀영화..
돈좀 적게 쓰지지.. 볼만했음ㅋ 지루하진 않았어요ㅋ
이 영화는 평점 높게 주는 사람들이 알바다. ㅋㅋㅋ
과연 디워의 뒤를 이을 명작의 탄생인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력있는 배우들 이미지만 깎아먹어버린영화! 괴물 나오는 순간 코미디.. 웩
진짜 개재미없다 ㅡㅡ 3D는 쓰고보나 안쓰고보나 똑같다
킬링타임영화... 극장은 그닥... 그리고 마지막에 나오는 엔딩글... 이해불가..
쓰레
3D로 봤다... 한마디로 돈 아깝다.
이런 영화 처음이야
캐스팅,그래픽,캐릭터다양성,긴장감,카메라구도 다쩌는데 스토리에서안타깝네요 ㅠㅠ
2011년도 최악의영화 하도어이없어서 살아서 첨으로 평점남김..
아.....너무했다.......
꺼져 진짜....재미 졸리없어 열빋아ㅡㅡ
뭘말하고싶은건가 불타는 바퀴벌레 석유괴물을 죽인 한여인의 이야기?
나정말 화났다 이걸 영화라고 만든거냐 돈이 아깝다 배우가 아깝다 왜
아 .... 진짜 내평생 이렇게 돈아까운 영화는 처음인듯
알바가 이렇단걸 처음 느낌. 연기 스토리아쉽지만, 스릴과 긴장감으로 충분히 커버함.
감독 만들다 버린영화아님? 광고만줫나게해대네
2001 성냥팔이 소녀의 재림  2011 7광구.
장난하자는거임.... 하지원 초사이언인? 대박 어이없는스토리. 보는내내 한숨만.. ㅡㅡ
괴물 느낌은 봉 감독의 '괴물'과 흡사했는데, 연출면에선 훨씬 뛰어났다.
하지원연기잘했다. 뭘 알고나 말해라 ㅉㅉ
하지원연기는 정말 짱!!!!!배우들 고생한게보여서 요정도..
ㅉㅉ이런영화를 멀쩡한 영상놔두고 왜 3D로 보는지.. 난 재밌었다 알바들아
절대로 3D는~ 후회합니다. 3D효과 전혀 없습니다. 보시면 알꺼예요.. 화도 나실꺼구..
그래도 한국 최초로 한거니까 ...
3D로보지마라 나 디지털로 보고왔는데 재밌었는데.어이없는평점ㅡㅡ0점은알바다
진짜 허접함 컴터그래픽 장난함? 오지호 안나와도 됬었음
어떻게 이런 스토리가 나왔는지. 엉성함에 소름돋음
나알바생인데이건아니다
광고 배우보고 갔더니 후회가 드네요!먼가 마니 어설픈 스토리에 장면..
내돈 뜯겼다는 기분에 억울에서 지금 잠도 안옴.. 감독 기억하겠다
완전 재미있습니다 !!
10분이면 급후회~ 20분이면 졸립니다. 1시간 후 분통 터집니다. 보시면 압니다.
기대가컷지만 너무실망스럽습니다  하지원짱 (+1)
몹시 지루하고 엉성해서 자꾸 시계를 보게 만드는 영화.
이건 아니지 않느냐?
아.... CG도 어색하고 재미도없고 스릴코드도 뻔하고 눈물나왔다 10점은 레알알바
괴물 불타면서 껍질 벗겨지니 불닭 같았음 근데 재미가 하나도 없음
아놔~ 이걸 도대체 영화라고 만든거야? . 일일드라마보다 못한 쓰레기영화..
쓰레기 까진 아니네요 나름 도전정신도 인정해줄만 하고
아놔 간만에 로그인하게 만드네=_=말아먹을. 좋은 배우들가지고 어쩜 이래.
정말 쓰레기가 따로없는 영화다... 왜? 3D로 광고해? 한장면도 없는데..
머 이런 그지같은 영화가 다있냐? 3D가 머있어? 왜 비싸게 받아쳐먹어?
역시 평점은 알바가 아니였어 ㅠㅠㅠㅠ
한마디로 버러지같은 영화
하..ㅅㅂ진짜
나도 이정돈 만들겟다 -_-
1점도 주는 사람들은 정말 부처님 뺨치는 관대함인듯. 쓰레기 맞습니다.
좋은 배우들 가지고 영화를 이 지경까지 몰고 가다니... 제작비가 아깝다.
정말 OOOO 영화 특히 그래픽과 하지원의 인상연기는 정말.. 최악.. 0점이 안되네
이걸 3D라고 일반영화에 두배가까운 돈을 주고 봤다니.. 정말...
처음으로 후기를 남기게 만드는 영화 영화를본후 ........... 정말 쩜쩜쩜.  허얼..
디지털로봐라 머하러 쓰리디보노ㅋㅋ난 재밋엇음 웃긴부분도잇고 괴물 바퀴벌레 근성 개쩜ㅋㅋ
기대했던것 보다 너무너무 아쉽네요 스토리도 뻔하고 10점만점에 6.5정도
보면 후회 함~ 행여나 기대도 하지 마세요~!!!!!!!!
돈이아까워요~ 3D효과 아예 없어요~ 일반상영관에서 보기도 아까운 허접한 영화네요.
시간이아깝다 돈이아깝다 챙피하다 쪽팔리다 보지말았으면좋겠다
쓰레가 같은 영화는 없다 쓰레기 같은 인간만 잇을 뿐 ,난 영화인으로써 평점 10
지원씨 너무 수고하셨어요 ^^ 너무 스토리가 예상 되로 진행되었던게 아쉽내여 ㅠㅠ
명배우라고 생각했던 안성기까지 발연기처럼 보이는 대단한영화. 박철민이 평점인공호흡중
대박 실망 ! 창피하군요^^ 돈아까워요.
30년전 에어리언보다 못한 쓰레기..배우들 연기는 왜케 못해..한국영화..에휴....
미흡한점은있었지만 나름 재밌었습니다. 1점은 아니라고봄 ;;
배우의 이름만 거는 영화들의 실체를 보여준 영화! 왜 정말 이럴수 밖에 없는지..ㅠ
친구에게재밌다고박박우기면서까지 심야같이보잿는데 밥한끼사줘야겠음 3d빡침
사람따로 cg따로
영화를보면 평점이 이해가됨..
전정말재밌게봣답니다일류배우들의일품연기 그래서제점수는요. -0점은없나
나만 죽을순 없지
라이터로 스크린 태우고 나오려다 참음 이거 만든 감독 길가다가 내눈까리 띄지마라
하ㅜㅜ 3D로 본거 후회함 ... 아니, 그냥 디지털로 봤어도 후회했을거임...
날 처음으로 로그인하게 만든 영화.. 진짜 이건 아니다...
평생 첫 평점을 쓰게 하네요..스토리 없고 그래픽 안 좋고..좋은 배우는 못살리고..휴
한국영화라는 선입견때문에 점수많이못받는것같은데 훌륭한시도다
이것은 한국영화의 퇴보가 아닐까하고.. 조심스럽게.. 생각했습니다...
대국민8천~1만6천원갈취영화!관객들다들욕하고난리!배우들지못미!이런시베리안허스키!
영화비환불 안해주면 진짜 영화사앞에가서 신고한다 OO놈들아
솔직히 초반에 너무 지루~ 뜬금없이 빨리 죽고~ 기대이하였네요;; 스토리 뻔하고...
하지원땜에 1점준다
써니 , 고지전 너무 잘봤는데, 이 영화는 스토리고 뭐고 완전 개 쓰레기영화 ...
한국 최초 3D 영화라는 데에만 의의를 두겠습니다.....
좀 전에 영화 보고 왔는데요..생각 보다 재밌었네요..스트레스가 확 풀리던데요
..뭘 고친거냐
젠장.인생에 최악에 영화... 연기도 개판이구..CG두 개판이구..디워가 100배 잼남.
아나... 국산 스카이 라인보는 줄...
점수를 줄 수가 없네요....손발 오그라들었음.
세번째 바꿔씀 돈남는분 여기다 쏟아부으세요 알바들 불쌍하네 ㅋㅋ
시~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~발
평점이낮아서 안볼라고했는데 방금보고왔는데 잼있음! 일점알바들인가...암튼잼나요~
나쁘지 않은데.. 그냥 편하게 볼만하네요!!
배우들에게 2점 영화에게 빵점
괜히 3D봐서 돈 더아깝다 ㅜㅠ 영화 내내 괴물이나 빨리 죽어서 끝났으면 좋겠더라
밑에 진짜 알바 아니면 초딩임  정말 구립니다 뻔한스토리에 CG라도 실감나게하던가
진짜쪽팔리는영화다 이게 도대체 영화가진짜 다시는 이런영화 나오지마라 진심이다
점수 0점은왜안되지 마이너스도있었음좋겠다
어설픈 CG, 진부함에 난잡함을 더한 개연성 없는 스토리 전개, 질질 끌기, 절대 비추!
중반까지는 정말 스릴감넘치고 긴장감 넘치는데 괴물과 1:1 대결이 코믹스럽습니다
한자리에 모이기 힘든 명품배우들의 조합! 하지만 그것뿐..
클레멘타인은 양반이다 시걸이행님이라도나오지 그나마 철민이형이살렸다
1점 주기도 민망 -ㅁ-
배우들 스케일이 커서 봤지만..그나마 박철민, 송새벽 애드립에 2점 드립니다.
아무런 핵심없이 하지원 띄우기 영화인듯
배우가 제작비가 아깝다.....CG돈으로 시나리오좀 더 고쳐보지..
한국 영화수준을  80년대로 후퇴시킨 역사적인 과오를 지고갈 영화.
13000원이 넘 아까운영화 정말 x나올뻔했다 쓰리디라서 쓰래기가 아닌 그냥 쓰래기!
제 2의 디워임
인간적으로 금욜까지만 상영하고 내립시다.....아니 내려라 부탁이다
복고풍이 아닌 그냥 복고
진짜 여운하나안남고 끝난영화첨인듯...돈아깝네요
전부 다 별루였는데 한국영화 발전에 이바지하기 위해 5점.
괜찮은 컨셉, 근성있는 여배우 그리고 부족한 뒷심이 조금 아쉬운 액션
화면이 자연스럽지 않고 드라마 보는 느낌이였어요..
어색한 스토리. 어색한 편집. 뭐하나 건질것이... 아! 하지원때문에 그나마 1점..
해운대보다 재미없다는 말 정답이었다..진짜 더럽게 재미없음..내 돈 내놔라 -ㅁ-
우리나라영화라 4점 외국영화엿으면 스크린에 콜라던졋을듯
6,7점정도가 정확할듯. 그래픽과 연기는좋은데 오지호연기력 스토리 편집이 엔지
정말최악이다 오지호는 무슨잘못이냐 감독잘못만나갖고 대사도없고 그냥 좀있다 죽네
3D로 안봐서 천만다행, 정말 거짓말안하고 도중에 극장을 나오고싶게하는 영화
개 재밌음
7광구는.. 본 영화보다 엔딩 크레딧이 더 재밌다.
에일리언의 아류작.헐리웃따라하다 실패한 영화.그렇다고 한국 특유의 괴수영화도아님
3D? 안경벗고봐도 아무문제없고 감동도재미도내용도없는.정말 영화보고 화나긴 처음!
너무 무서워서 1점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 정말 재미있게 보았는데...왜케 평점이 낮은지...시간가는 줄 모르고 보았습니다^^
와난괴물보다40배재밌어요무조건10점만점에10점
기대에 비하여 하염없이 실망한.. 안성기가 없었더라면 중간에 그냥 나왔을듯..
미안하지만 별 감흥이 없다. 에일리언1이 더 재밌다.
솔직히 잼있게 잘 보고왔는데~^^ 점수 솔직히 넘 낮은듯!! 직접 보고 판단합시딘^^
오래걸린만큼고생들많았으리라생각된다 하지만 더늦게개봉하더라도 완성도가
인간적으로 이건아니다....0점이 안돼서 1점준다...
솔직히 재미있었는데..?
보면 시간 아까운 영화 나중에 인터넷에서 다운받아 보지도 마시길...
개봉연기한게같잖다ㅋㅋ솔직히 자기도 좀 찔렷던건가??ㄷㄷ;;
10점은 알바..ㅋ 사상최악의영화.. 친구한테 권유했다가 써대기맞는다
연기, 연출, cg, 마치 잘만든 백터맨같은...망해서 한국영화가 반성할기회를 줘야함...
하지원땜에 5점준다
정말 넘재미없음..뜬금없는 영화
욕나오게 만드네 눈깔욕봣다 스토리는 개판이라고 쳐도CG는모냐진짜 너무 한거아니야?
cg는 헐리우드 망작 스타일에, 스토리개어이없음. 하지원은괴물한테그만하라고소리침
아 진짜 너무했다....
음... 이건..ㅠㅠ;
관객을 우롱한 영화! 3류괴수영화~우뢰매에 버금가는 3D흉내만 잠깐 아주깔짝
알바들출동하기전에 평점내려야지 사람들 알바댓글보고낚일라
난 내나름대로 재밌었고 최고였다고 본다...♥
저도오늘저녁에봤는데  잼있었는데ㅎ 괴무넘징그러웠음.
감독 양반, 지금을 20세기라고 생각하고 이딴 영화를 만드셨나?
스토리도 없고, 괴물이 공격하는 패턴도 개판이고.. cg는 우뢰매화면이고
아씨...... 너무하잖아이건....
............ 할말이 없다. 화려한 휴가는 어떻게 나온 작품인가
영화 보고 평점 날리긴 첨이다 3D영화라고 하지마라 권유했다간 죽통 날라간다
방금 보고왔는데 그냥 괴물감상용인듯 cg쓸돈으로 스토리좀 연구하지
하지원씨..5년간넘고생하셨는데 고생을 허투로 만든 제작관계자들...안타깝습니다..
오락 액션영화로 충분. 작품성을 찾고싶으면 칸영화제 수상작을 보길.
헐리우드 아류작! 대중들의 눈은 높다! 좀 더 디테일하게~애국심 자극하지 말고~
왠만하면 로그인 안하는데 알바죽는다 진짜 .. 영화보면서 나가고싶엇다젠장
초반지루한 1시간, 결말이 뻔히 보이는 전개, 영화에 흡입을 방해하는 박철민식 개그
이건 3점짜리 영화다 지금 평점 왜이렇게 높아 !!
기승전결없이 배우들과스텝소재만아까운영화굳이7광구라는소재가필요했을까의문이듬,,,
아.보고왔는데. 깜짝놀라기만하고 이건뭐지? 하지원과 안성기가 아깝다.ㅜ기대했는데
오히려 영점주는 사람들이 더 이상..미국영화도 다 비슷하던데
외국영화였다면 국내 개봉도 못했을 듯...
시사회로 봤는데 내용이없음 그냥 괴물하고 싸우고 끝 기대해서 그런지 실망이 더크다
하지원 연기 먹고들어가고! 스토리 약간 부실해도 한국영화 잘하고있다! 화이팅
영화 보고 나온 순간 후회 하게 만드는 영화
아... 괴물완전불사신같음!하지원만 살아남는영화..영화보면서화난적처음입니다.
영화관앞에 펀치 기계만들어놔야됄것 같아요
평점낮아혹시하고봣는데 재밋어요!하지원진짜연기잘하고 스토리사이재밋는부분도잇어욯
솔직히 이정도면 영화의규모로만봐도 별점한개짜리의영화는아닌데 ....  스릴있었다!
기대이하ㅠ너무기대해서도 아니구,전날 퀵을봤던터라..7광구완전밀림
5년전에 개봉한 괴물만도 못했던...
별 하나도 아까운 영화, 오버 연기 개연성 없는 진행 뭐 하나 제대로 된 것 없다
돈이 아깝고 재미없고,이영화의 평점이 높다면 의심해봐야 합니다!! 다른영화보세요!!
괴물나타난다, 싸운다, 괴물나타난다, 싸운다의 무한반복. 폼만잡을뿐 내실도 없다.
색갈이짙은 조연틈에 하지원의연기는 너무초라했는데 한국최초3D 블록버스터에 5개줌
7광구 스릴있고 재미있어요  괴물이 똑똑해서 더재미있고연기도 너무잘해요 무조건 볼영화1위
심하다...
님들 꼭보세요 ㅋ 특히 아이맥스에서 제발 ㅋㅋ버디바디볼껄 제길ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와우와....하다가 으.....로 끝난..;
보면 후회한다
뭐 진짜 이런영화가 있어.. 정말 재미없습니다. 욕나오네요...
박수 웃겼음
'7광구'라는 제목보다는 '괴물2'라는 제목이 어울릴듯;;
진짜 이영화가 100억이면 제작자는 반성해야한다.참고로 3D는 절대로 보면안됨.
아우 돈아깝..ㅜ배우들 연기..그래픽..대사들..아휴...
ㅋㅋㅋ 올해 최악인 것 같다 스토리도 별로고 CG도 어색 ㅋㅋㅋ
차라리 알바한테 100억을 투자하는게 돈을 쉽게 버는 일일게야.
3D로 보고, 대박! 실망! 이건 멍미.스토리, 괴물 등장! 넘 뻔하게... 던 아깝습니다!
영양가없는 plot, CG, 몰입도 사이에서 3점은 감초같은 명품연기 하지원씨를 위한거
방금보고왔는데,너무너무 실망이에요 ㅡㅡ완전,예전영화'괴물'같음;;
하지원 안성기씨에게 진짜 개실망;;; 오랜만에 땅바닥에 13000원 버리네요.
괴물에비해 스토리가 한참 떨어지지만 우리나라에서 이런시도를 많이했으면하느바람
괴물은 지겹도록 계속해서 살아납니다. 정말 지루한 영화입니다.
남자분들은 별로라지만  여자분들 좋아하는것 같애요. 여친들 데꼬가삼
평점보고 안볼라다가 봤는데 재미만 있더만 그래픽이 좀 튀어서 문제지만
10점은 알바생이라 이해가가는데 5점은 뭐지?
보지마세용
평점이 왜이러죠? 기대이상입니다
만화도아니고 영화도아니여 절대보지마요 그정도스토리는 나도만들수있음cg도안습
생각보다 괜찮은데 평점이 너무낮다 올리자
예고편으로 관객낚시질하고 먹튀하는거 아직도 통할 줄 알았냐?? 관객모독이야 이건
이해불가한되도안한스토리 ... 어정쩡한배우들의 연기 정말최악입니다
오늘보고왔는데.기대이상으로볼만함.왜오늘개봉한영화평점이낮은지모르겠음.이해불과.
걍 오점 짜리 영화에요
제발보지마세요 피해자확산방지  성냥팔이소녀재림처럼  레전드 등극예약
초중반까지는 이야기전개가 괜찮게 흐르나 그후에는 그저...cg도 매우 아쉽 ㅠㅠ
전게 개판 시나리오 개판 cg개판 연기개판 아! 이영화보고나니 내가왜디워를욕했나!
좋은배우,그나마봐줄만한CG.그러나스토리가없다.
3d생각보다 훨 재밌고 긴장감 짱! 충분히 즐길만한 영화였구4d로 도전해볼만 한듯,,
딱 성냥팔이 소내의 재림 수준제작비가 부족하면 극에 집중해서 영화를 만들던가...
방금 아이맥스 보고왔습니다 ..평점은 개인차겠지만 솔까 트포2보단 스토리 좋고 만족
호화 캐스팅은 투자받기 위한 도구. 스토리는 구멍투성이. CG는 괴물보다 배경이 티나
석유가나올꺼라고좀만더하장!!->으어어억컿헉괴물이다->우리 7광구에관심을가집시다!!
형은 오늘 예고편보러 영화간 갔어... 동의하니?
하지원씨 고생한게 너무 아깝게 느껴지네요... 어색한대사들..개연성떨어지는 흐름..CG뭔데
시나리오문제인지 편집이 문제인지 초반 20분이후 짜증나서 뛰쳐나올뻔함ㅡㅡ.
재미잇네요 하지원씨 액션연기 정말잘봣습니다평점들을 장난으로 주네요
살다살다이렇게까지짜증나는영화는처음... 진짜허접한영화다 배우들만개고생한영화
굿!!
왠만하면 안쓰는데...보지마세요!!꼭!!
CG는 나름 괴물보다는 괜찮은것 같다~ 근데~ 스토리가 뭔가 금방 진행된다~ ㅋ
걍 괴물영화 비슷하게한거같네 ㅋㅋ  평점은그래도 우리나라영화대박을위해
우뢰매를 다시보는듯한느낌. 이건 아니잖아?
재미있더구만...평점보고 기대안하고 봤는데 기대이상..도대체 왜 평점이 낮은지몰라
0점 못 주는게 안타까울뿐...
성의없고 관객을 기만하는 쓰레기영화 ㅡ.ㅡ 진짜 알바 개.새.끼들 진짜 ㅡ.ㅡ
스토리가 너무 허접하구..시간이 아깝네요..그많은 제작비를 어디에 투자했는지??
살다살다 이런 대박영화에서 이런 억지스러운 설정이란...참...
ㅋㅋㅋㅋ혹시 디워보고 욕나온분들 잇으시다면 이건 디워 쌍판싸대기를 후려치는 영화
기대가 바닥이였던지라 생각했던거보다는 괜찮았음
배우들봐서라도 별점많이드리고싶으나 재미가없는데 어떡해..스토리 진짜실망이에요!너무
기대가 너무 컸는지..휴... 어색한 대사, 오버하는 표정.. 스토리빈약..
얼마나 재미없나 한번 봐보고싶은건 웬지ㅡㅡ새로운마케팅인가?
아 이건 너무했다 진짜... 디워가 더 무섭다 ㅋㅋ
실망스러움.. 내용도 별로고 하지원빼고 다른배우들 존재감없음 고생한 배우들이 불쌍해서 6점
제작비 100억 내가장담한다 적자는 물론이거니와 광고효과로 이번주만 매진이다
괴물 정말 더럽게 잘만든거 같아요..
연기 시나리오. 아 정말. 왜개봉햇는지.
기-승-전-영토분쟁 으로 끝나는 일찍이 없었던 참신한 국산영화
보지마.
돈아까워 광고의효과가 대단하네..ㅋ
진짜 완전 OOO기영화..절대보지마세요
극장서 나가고 싶은 마음......
기대했는데 아쉽네요 ㅠㅠ
기대가 너무 컸던걸까.....후회가..물밀듯이 ㅜㅜ
이걸 영화라고..60년대 용가리가 더낫겠다..시간아까워..돈아까워.
하지원 불쌍해서 8점
아 완전 기대하고 봤는데.. 정말 재미없더군요... 스토리가 개판..ㅡㅡ 볼거리라도좀
클레멘타인이후 최고의 명작
한국영화인게 부끄럽습니다
마케팅으로 물량공새하고 나몰라라! 관객을 우롱하지마라! 기본도 개념도 없는 영화!
요약 - 세글자 : 제기랄 / 두글자 : 망할 / 한글자 : 쉣
역시 하지원  손발오그라드는 과장컷들도 있지만 애교로 봐줄수있는정도. 재밌어요! 감동은없음
정말로 안타깝네 이럴꺼면 왜 개봉시간 미룬건지
평점신경쓰지말고소신대로하세요.저도소신대로평가합니다.
이거.... 0점 못주나............
재밋는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점보고안갈려고햇다가간거..ㅇㅇ 평점왤케줌?이해안됨
완전 혹평이여서 보기싫은데 더궁금해지네 ㅡㅡ 얼마나 재미없길래 ㅋㅋㅋ
평점들이왜이럼;나만재밌게봤나
안타깝네요
7광구에 비하면 12년전 영화 '딥라이징'은 진짜 명작
'괴물'or'성냥팔이소녀의재림'. 후자가 걱정. 스토리 없이 cg로 모든걸 커버할순 없다
진짜 돈아깝다 유치하고 CG 무슨 스타크래프트 수준 보지마세요 제발 ..
내가이거방금봣는데 피시방2시간하는게더났다ㅡㅡ    주인공들보고평점1점준거다
CG도 괜찮고 보는데 시간가는줄 몰랐음. 특히하지원 여배우 카리스마대박  !
도대체 100억이란 돈을 어디다 썼는지..쯧쯧.. 어눌한 연기와 CG들..최악임
시사회 악평으로 성급히 수정작업 했지만 답이 안나오는 쒸레기영화!배급/제작사 어케
cg,스토리 정말 쪽팔린다.제발 수출되자 마라 나라망신이다.배우들 연기가아깝다.
ㅋㅋㅋㅋ 헬리콥터 그냥 잠자린줄
어설픈 연기와 CG
에이 뭐야.. CG 다 티나잖... 허얽 아흙. OO 깜짝이야 이런 쉣더퐑..
배우연기,시나리오 나무랄데 없이 빵점!!!그렇게 만든것은 모두 감독의 책임!!!
오늘 cgv대연에서 봤다..1점 주려다 제작비 100억 때문에 2점준다...최악!!
철민느님의 개그가 돋보였지만 CG느...ㄴ.. 결말도 허무,,,
내 살다 살다 이런영화는 처음이다 솜씨좋은 아무추어 CG 짜집기지 영화가 아님
... 와.. 배우들의 연기가 아까웠음.. 연출이쩝; 오토바이씬 대박;
멋진배우들 나와서 기대했더니만 배우에 비해 영화가 여어어엉 아니다
별한개도아깝다 최악의영화ㄷㄷㄷ 왜만든영화일까 지루함의극치
(7.5점) 안봐도 되는 영화지만, 그렇다고 봐서 후회할 영화는 아닌 듯.
완벽하진 않지만 괴물도 징그럽게 잘 표현되었고 연기들도 좋았음. 나는 재미있었음.
CG도 괜찮고 하지원도 매력있고 7광구 재밌던데?
난 좀 후하게 주는 편이라....
2점도 과한듯, 포인트로 봤는데, 아깝다 포인트....
하지원나온대서 봤는데.. 별로..괴물죽일때 너무 잔인하고..
사란들은 너무 쉽게 죽는데 괴물은 진짜 안죽어요 ㅋㅋ재밌어요 ㅋㅋ
2011년 최악의 한국영화
정말지루하재미없고잠오는영화.......................
초반 스토리가 약간 부실한 점 있지만 전체적으로 만족 스러웠다. 하지원씨 멋지네요.
스토리는약간 아쉽지만 스릴은쩔엇다 잼잇어요 ! ㅎ
괴물이 죽지도않고...제목이 7광구보단 괴물2가어울릴듯..ㅋㅋ
네티즌 평점 처음 매겨본다. 이 영화는 정말 밑도 끝도 없는 늪, 대재앙이다.
김지운 감독인줄 알았어 김지훈... ㅜㅜ
내가 평점을 1점 주기는 처음인 것 같다. 하지원 연기도 마음에 안들어..
'박스 치워' 이 부분이 너무 웃겨 3점 드립니다. 간만에 극장갔는데 이거 원....
괴물 CG는 많이 발전했더군요. 오토바이씬은.. ㅡㅡ;;; 7.5정도 가 적당할 듯.
내용도 뒤숭숭하고 괴물도 안죽고 그렇게 찔렀으면 좀 죽지 무슨 천하무적이여
정말 아니였던 영화 별점1점이이깝다
101분이라는시간이 아깝네요...기대좀했는데..휴먼도없고,칙칙하고..감동도없고
괴물이 넘 안죽어서 쬐금 그랬지만 긴장감도있고잼있었어요 1점주는 사람들 넘했어요
기대하고 봤지만 괴물CG가 티나고 스토리가 약간 질리네요 액션도 그럭저럭입니다
CG너무후지고, 스토리도후지고, 등장인물아니 왜 다죽임?ㅋㅋ 괴물존나안죽어 빡침
괜찮을 영환데...
3D로 봤는데 진짜 멋있음! 차해준짱!!! 담주에 4D로 한번 더 봐야겠음
진짜....이게 부랄버스터지 블록버스터냐 괴물은 죽지도 않고 완전허무
볼만한 영화~
이게 영화라면 개콘은 오페라겠네
긑에가면 다죽더군요 ㅋ 정말허무 햇어요
어설픈 CG와 내용의 흐름이 하나도 안맞고 딱 처음 10분만 보면 3류영화
헐리웃영화를 따라하려다 망한 졸작. 상영시작부터 낌세가 이상했어
절대보지마세요
진짜 올해 본 영화중 최악의 영화였음. 우웩
재미도 감동도 없는.. 제작기간, 제작비..이해가 안가는 영화
그래픽안되는거 인정한다 스토리라도 좀 탄탄하게 만들자 배우가 아깝다 ㅡㅡ;
스토리만 좋았더라면 로맨스를 넣던지 떵싸거 안닦고 나온기분
그 좋은소재와 좋은배우로.. 이런영화를 만들다니..참 안타깝네요.,기대정말많이 했는
평점보다 재밌었는데 평점 너무 안주는것 같아요
진짜...평점..남기는거 처음인데 진짜 우와 말이 안나오네-- 주제가 도대체 머임
별점0못줍니까?
가족영화로 봤다가 기분만 더러워짐. 스토리꽝 개연성꽝 괴물은지겹도록안죽고 욕나오는영화
진짜 짜증나네 죽이기만하면 뭐해 영화속에 아무런주제도 없어서 실망..너무기대했었나보네ㅜ
반개도 모자라다.. 네가아주그냥죽겠다 죽겠어.
7광구랑 전혀 관계없는 스토리와 엉성한 CG.. 마지막엔 뜬금없이 7광구 개발홍보.
이런건 다운로드로 보세요 끝나고 기억남는거? (박수쳐 빨리 박수쳐!)
볼거리로는 충분했다고 생각합니다.  재미있던데...^^
오늘 정말 많은 기대를 가지고 봤지만...실망이네요
하지원만 주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었어요!!
재밌었습니다. 이거 너무 1점 알바가 판치네요. 불쌍해서 10점줍니다.
진짜 평점달기 처음인데 보지마세요
실망스러운 영화네요
헐...
ㅡㅡ... 엉성한특수효과... 몰입도전혀없는스토리.....
에이리언의 줄거리와 거의 비슷하다. 하지원이 리플리인가?
스토리도없고 씨지도없고 배우연기도 없었다. 하지원은 다시 삼류가됬다..
제작비 100억으로 진짜 7광구나 파지 ㅠ.ㅠ 안타깝다.오늘 6시30분에 메가박스에서봄
개연성 엉망, 주연배우들 연기 엉망, 죽은 캐릭터, 질 낮은 화면으로 두통유발.
사건의 전개가 밑도끝도없는영화ㅡㅡ헐리우드B급영화에도못미침
하지원말고 없음
하지원만 살아남아서 약간 허무하지만... 그래도 송새벽과 이철민때문에 잼게봤어요
특수 효과도 그닥이고,, 내용도 별로고,,, 그리고 왜 배우들 다 죽이는지 ;;;
실망.. 특히 3d값이 너무도 아까운영화입니다. 3d만 아니었어도 좀 나았을텐데
영화거지같네... 이거완전 망했음ㅡㅡ 존나 돈아깝네..
하지원의 영화였네요 ㅋㅋㅋ 난 괜찮게 봤어요!! 다른사람이야 어떻든 난 잘 봤어요
하지원띄워주고ㅋㅋㅋ괴물로쏘우찍은거같음ㅋㅋㅋㅋ너무기대했던건지 좀 실망이엇음
하지원이 있기에 10점
하지원을 위한 하지원에 의한 하지원만의 7광구 하지원짱!!!!!
걍 하지원&괴물 주연하라긔... ㅋㅋㅋ 남는게없음 바베큐밖에
윤제균 감독님의 빛이 많아질듯
어이가 없어서...진짜 어이가 없음 걍 어이가 없음ㅋㅋ 2시간 동안 농락 당하는 기분?
재미없음..왜다죽이는건데...오지호까지는 살려줬음좋았자나 평점잘준사람들 이해안됨
연기가 너무 좋았습니다. 스토리는 별로 좋지않네요ㅠㅠㅠ
ㅡㅡ 이게 영화냐 괴물하고 싸우다 끝나네 돈 존내아깝다
헛웃음 허탈 네이버 첫 별을 주게 만든다. 한국영화의 재앙
하지원 땜에 1점,송새벽 땜에 1점 준다....영화가 맞나 싶다..ㅠㅠ
유치하게 해피엔딩만 좋아하지말고 새드엔딩의의미를 생각해보길.
완전 반쪽짜리 영화...액션도 지겨울 수 있다니....ㅜㅜ 고생한거에 2.5점 드려요
차라리 길라임 액션스쿨이 리얼리티가 있지......배우 아깝다 ㅠ
내가 이상한거야? 난 그래도 잼나게 봣는데.. 시간도 잘가고.. 그럼된거아냐?
아무나 봉준호가 될 수는 없음을 여실히 증명한 작품.
긴장되고 조앗는데 마지막에 좋은장면좀넣어주지....지호님은 얼마나오지도안네요;
내가 네이버에 영화평을 남기게 될줄은 몰랐다 내 인생 최악의 영화 진짜 최악이다
배우들이 불쌍하게 느껴진건 처음이네.  재미도 감동도 영상미도 없을줄이야
내가 영화관가서 영화보며 평점남기긴 생애처음이다 보는내내 헛웃음만 나오더이다
아직은 좀 아닌것 같습니다 ...................
너무나 기대하고 봤는데....진짜 실망...와.. 10점준 사람들은 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 올해 남았지만 이거보다 최악일수 없으니 올해 최악의 영화라고 생각합니다.
쌩뚱맞네요
어설픈 면은 있었는데 영화의 긴장감이나 연기하는건 진짜 최고였는데 ㅠ평이 별로안좋네ㅠㅠ
스토리와 감동이 약한부분때문에 영화가 더 살지 못한것 같지만, 재밌게 잘 봤어요~
역시재미있네요^_^기대를져버리지않네요!남자친구와너무재미있게봤어요!하지원언니짱!
알바들 불쌍해서 10점 준다 ㅡ 한번만 더 이래만듬 혼난다 진짜 ㅡ!!
10잠 준 것들은 양심을 팔앗다.
막판에좀지루ㅋ깜짝깜짝놀라는장면때문에공포영화라해도믿을듯ㅋ
그냥 처음부터 그걸로 죽이지.. 별 1개 정도는 아닌데. 시간은 잘 가기야 갔음..
별 반개도 모자랄정도의..
평점안남기는데 처음으로 남긴다 보는 동안 웃음이안멈추더라어의가없어서0점도아깝다
100억 어따썼나 회식비로 썼나
이건뭐 씁쓸하네요 돈아깝습니다 지루하고 스릴도 없고 다운받아 봤으면 막넘기면서 봤을영화
그냥 DVD방에서 볼영화네요 ㅡㅡ
정말 드럽게 안죽네..  배우들에 비해 너무 퀄리티가 떨어지네요..ㅜㅜ
100 억예산의 영화라니 ..참..... 너무하다..ㅋㅋ
와진짜 보다보다 이런 영화는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7광구 괜찮았는데 왜 평이 안좋은지모르겠음.. 스릴도있고 공들여만든거같음
이딴거 만들라고 개봉시간 미뤘나 ㅋㅋㅋ별이아깝다
이게 도대체 멍미? ㅡㅡ
난 니들 평점덕분에 궁금해서 봤다가 완전 잼게 봤다 진짜 쓰레기인줄 알았잖아
한달기다렸던영화가 진짜1점도주기싫다 평점생전처음써봄 저방금막보고왔어요 으진짜
평점1점주는사람들 손가락질했던나였는데.... 기가막히네요..
교훈X놀람X모두좋아하는배우!영화내용 별로ㅠ재미없는영화를만들수도잇지욕하는건아님
ㅠㅠ 하지원 안성기........... 진짜 배우가 아깝다..........
아 너무 재미없어서 딴영화 알바들이 평점 팍팍 깍아놨으면 좋겠다 진짜.
혹시 편집잘못된 영화임??철민 이건완전 왕실망 하지원혼자 열정과성의만 보인 근데 3D는 왜??
간만에 보는 100억원대 싸구려 재난 영화
그냥 쓰래기..하지원땜에 봤는데 ㅠㅠ
제가 글쓴적이없는데 글씁니다 이런쓰래기같은영화는처음. 칠성구가낫다ㅡㅡ
난짱이야~ㅋ
심형래 짱
하지원때문에 6점이라도 준다..아놔...3d로 괜히 봤어 ㅠㅠ
영화가 너무 진부함니다. 딱 10년전에 나왔으면 대히트쳤을 영화
액셕은괜찮지만내용뻔히보이는전개스토리없이그냥괴물과계속싸워서감동은주지못한영화
뜬금포의 향연, 뜬금없는 유머, 액션, 눈물 그리고 7광구 이야기
너무 화가나네 좋은 배우들 데려다 이런 짜증나는 영화만든 감독! 마이너스 평점은 왜 없는가!
친구랑 재밌게봤는데.. 심장터져요 완전 깜짝깜짝놀랐음
영화찍느라 고생한건 알겠는데.. 나도 고생해서 번돈을 이렇게 수거해가면 안되지 않겠습니까??
음 ...댓글 상황이 이래선 재밌게본 내가 이상한건가...
유일하게 건진건 하지원 검정브라 뒷태 그거 빼곤 정말 OOO  evelover20 정답ㅋㅋ
헐! 평점왜 이따구야!!! 정말잼있는디!!???평점알바아님! 정말 박진감 넘침!
7광부가 낫겠습니다. ^^
돈아까워감독호구가제대로만드는게없네
영화를 제작했던 사람들은 정말 반성을 많이해야할 영화!!
그냥 돈도아깝고 시간도 아까움. 배우들 노력한거 봐서 4점 주는거. 제발보지마세요
오늘 8시 3D 봤슴액션이나 3D는 평이한 수준, 스토리라인과 구성 긴장감등은 완전꽝!
기대를 많이 했는데 옥의티가...ㄷㄷ
재미없어 이상해 어색해 부자연 진짜 어이없는 영화 돈이 아까워
길라임씨랑 싸울뻔 했다....
차애련 얼굴에있는거 성기형님꺼
1점도 주기 아까운 영화. 영화 내외로 큰 문제 덩어리
OO 보지도 않고 OO하는세키 존나 깝사고있네 보면 폭풍감동이다..
별한개는 무조건 줘야하나봅니다.
감독의 의도대로 7광구를 사람들에게 알리고 싶었다면 차라리 다큐를 찍지 그랬냐
한국영화사를 발전시키기위해서 제발 솔직해집시다.
재밋는데 보지도 않고 재미없다ㅈㄹ하네 이래서 초딩들은 로그인못하게해야됨
뭐 나쁘진않앗는데 초대박 천만 이정돈 아닌듯...
흠... 색안경끼고 보지말고 영화촬영진들이 정말 노력한게 보이는군요~ 박수 짝짝!!!
긴장감 전혀없음 연기 발연기 특히 하지원 나올 떄마다 영화 몰입감 반감 CG 어설픔
하지원누나역시대박쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕굳
괜찬던데 생각햇던거보단..
허세작렬 오글오글영화. 돈만처발르면뭐하나 스토리가 허술해서 감정이입이 전혀 안됨
하지원.안성기.오지호 등의 연기자로 겨우 이런영화를... 딱 별4개....
진짜 아깝네요. 멋진 배우들과 엄청난 CG, 스텝들의 노력이 모두 허사가 된 듯한 영화
별의 윤곽 조차 아까운 영화. 나중에 다운로드 받을 시간조차 아까운듯
안타까울뿐입니다, 그래픽도 너무 많이써서 눈이 아플정도되네요, 실망이크네요,,ㅠㅠ
06년도에 나왔던 괴물의 아류작 같은 느낌 재미 드럽게 없음
박수치는 장면 최고..ㅋ 그래도 스릴감있고 잼있던데
스토리 개연성도 없고 배우 캐스팅, 연기, CG 다 별로임 3D로 안 본 나에게 감사^^
아놔~~미치겠어.. 남친이보자해서 봤는데 제작비?아까워 , 내돈 아까워..나 도데체 뭐한거니 ..
연기자들 무슨죄야.. ㅠㅠ 너무재미없어
이건 뭐...-_-ㅋㅋㅋ
감독이란 작자의 생각을 듣고싶다 어떻게 이런 연기자들갖다가 이딴 영화를 만드냐?
진짜 90년도만든 에어리언보다도 못한 영상과 손발오그라드는 눈빛연기하며..짜증소꾸치게
유일하게 건진건 하지원 검정브라 뒷태 그거 빼곤 정말 OOO...
시크릿가든의 길라임이 드라마에서 영화를 찍었어요!!! "7광구" 대실망입니다
와...진짜 재밌네.....
그냥 일반 3D는 재미가 없었지만 4D로 볼때 지루하지 않다. 내용 20%가 허무하다.ㅋㅋ
정말 잼없고 지루한 영화.  돈이 아까운 영화임!!  별표반개가 많은 이유임!!
아 진짜... 돈 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ 3D때문에 망햇다 정말 ㅋㅋㅋㅋ
기대에 못 미친 영화....
나오는 길에 그냥 한마디 나옴 OO
재밌던데
스토리가 별로 매끄럽지 못한 느낌.. 괴물은 좀비인가..죽지를 않어
스토리,CG 생각보다는 괜찮음 3D아쉬웠으나 첫 3D라는것을 감안하면 낙제점은 아님
아나 평점 보러 왔다가 결말 봤네-_- 혼자 죽을순 없지 시추선 파괴시켜서 괴물 잡음
실망.. 보는내내 괴물이랑 디워 생각남 초반에 엄청 끌고요  쓰리디로 볼만큼의 영화는 아닌듯.
비쥬얼적으로는 3D라기보다는 합성에 가까운 퀄리티, 음향에서도 괴물소리만 요란~
솔직한 감상평. 돈 많이 들였다고 좋은영화가 아니라는걸 실감했어요. 허무했어요
응?돈아까운 3D..OOO 할말을 잃어따
내용은 그냥 볼만한 듯... 기획 연출이 쓰레기.... 오토바이씬 CG뭐임?? ㅡ ㅡ
0 점은 선택이 안되는구나. 올여름 최악의 영화~!!
해운대 만들 때 부터 알아봤다 에휴 ㅉㅉ
스토리 전개 말도 안나온다... 기억나는거라곤 괴물은 반좀비
대한민국 아주 훌륭한 발전이 있기를 7광구는 좀 아니다..
누가 그랬지?영화 나오기도전에 말이야 ㅡㅡ 시추선 폭파시켜서 괴물잡는다고
진짜 ..난 영화관가서 본영화를 후회 한건처음이다 평점쓰는것도 처음이고
친구들데리고 영화보러 갔는데 욕만 먹었네요 하아;
이건 뭐...실망실망대실망입니다.   재미도감동도긴장도공포감도없어요
감독 싸우자
구 라 안 치 고 정 말 재 미 없 어 요.
.........하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋어 죽어버리겟어 아오
.......하아.
100억원들여 만든영화라 망하면 돈 아깝기도하고 불쌍해서 8점줌 ^^
후회
이좋은배우들이 왜이런영화를었지??연출각본 90년대ㅋㅋ좋은배우들몸값떨어지겠어요
개인적으로 긴장감 넘치게 봤음
난감한 영화, 봉준호의 괴물이 연상되는 슈퍼진드기 7광구 괴물은 왜 그리 집요한지
앞뒤없는편집,안어울리는배경음,숨막히게지루한연출까지.휴.. 연기자들만고생했을듯
그래도 퀵보단 나은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대가 너무 커서 실망도 크나봐요..하지원+3
하지원의연기력에비해영화의내용은질떨어짐.너무비현실적이고CG다티남괴물끈질김
지대실망......
괴물2 보는줄 알았어요. 괴물1은 재밌기라도 하지 내용도 너무 재미없고 보다가 나옴
섹터7=  정부의 비밀 정보 기관이자 '트랜스포머'를 연구하는 특수기관 임.
모두고생하셨네요 난재미나던데....모두의취향이틀리지만 나쁜말들은안했으면하네요
초반약간지루..중반기대치증가..후반정말최악으로 지루함.. 보지마세요
아.....뭐냐ㅋㅋㅋ돈만날리고옴.3D로비싼돈주고본건데..3d광고가더 재미있었음.
디워에는 열광하다가 이 영화에는 열내는 그 차이를 이해 못하겠다.
이혜천 방어율만도 못한 평점의 영화
완벽한시나리오에 작가가 천재인거같다 한국영화가 이렇게변한건처음인듯
왕대실망
아정말.. 안타깝네요.. 그 좋은 배우들과 이렇게 밖에 못만드나요? 스토리는 어디에?
유치가 짬뽕을 만났을 때
정말 이건 아니다.하지원씨 왜 이영화에 출연했는지 안타깝네요......
아나
40자평이 더 스펙타클하다 ㅋㅋ 그래서 10점 준다
와..진짜솔직히 말해서 정말 실망그자체입니다.
한국영화사에 길이 남을 한획을 그었다. 그래서 3점
완성도가굉장히떨어짐 굉음에배우들목소리가묻혀서대사가안들림 재미도감동도내용도없음
기대한만금 실망이크네요 연기는 맘에드나 스토리도업고지루하네요...   코난이나볼껄그냇나?
반점이 없어 일점 줌니다 오지호  하지원 쌍발연기 감동 앞으로 이런거 만들지마요~ 박수~  치워~
그래도 한국영화 발전 하는것 같아 좋아요
모냐 이영화는 장난하나
아 욕나와 돈아까워 이게 영화라고 만들었냐 OOO아?
괴물보다하지원씨가무서워....ㅋㅋ불사조...ㅋㅋ한국영화계에큰획을그을영화여......
마지막에 반전 진짜 개 쩔어... ㄷㄷㄷ 괴물의 정체가 하지원 아버지의 환생.. ㄷㄷ
4d로 보니까 볼만하드라.. 3d는 ㄷㄷㄷ..
스토리가 아쉽지만, 하지원씨의 연기는 최고였습니다.
음향 빼면 아무것도 없는 영화. 대작이 될수 있는 소재를 망침
하지원 연기투혼 빼곤 그닥.. 괴물이 사람갖고 장난치고, 감독은 괴물로 장난치고..
구성도0, 흥미도0, 연기 0, 하지원 팬 3 정말 돈 아까워요.
미니럴..
OO영화는 1점이 제맛.. 평점알바로 가버렷~~!!~~!!!
0점못주냐? 이걸본내자신이너무한심하다 개봉늦춘다고할때 보지말껄 .. 아오
박수치는 장면이 최고였습니다
개봉 후 가장 빠른 DVD출시 할 영화.
나만 당할순 없지 돈 날려버렷
헐;;
별루 대사도 씹혀서 잘 안들리고 스토리 전개도ㅜㅜ 쌩뚱맞는 그러네 ㅜㅜ
정말 별반개도 아깝네요...하지원씨 팬임에도 불구하고 정말 잼없는 영화 슬프다 ㅠㅡ
돈 주고 봐서는 안되는 영화;;;;
보고난뒤. 예지력 상승하네.ㅋ 글고 자폭까지 남은 3분은 시간과 공간의 방이었냐?
뭔가 부자연스러운 영화 과장된연기 대책없는연출ㅜㅜ 맘아프다
열심히 노력하신 배우들에게 한표
ㅋㅋㅋㅋ송새벽이 주연인둘알앗네 ㅡㅡ 진짜 퀵이 더재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 짜증난다
내용전개도어이없고, 자세한 평은 블로그에 쓰려네요..그래도 배우들의 노고에 5점줍니다.
태어나서 처음으로 평점 남김 더이상 피해자를 만들순 없지
본격 괴물 훈제 만드는 영화 보는 내내 양념 훈제 치킨이먹고 싶었어요
이건 아니다. 이건 아니야...
뭐야
남들은 어떨지 몰라도 나는 재미있었음....    은 개뿔;;;
배우들의 열연에도 불구하고 살리지못하는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만당할수없어 제발봐라
한시간내내 스모크치킨이 메롱하는영화
뭐라고할말도없다!!!   그것도3d로봤다 더이상할말이없다
박수쳐 ㅋㅋㅋㅋ빨리쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 막 보고 왔는데 사실 1점도 아깝다는 생각. 아 대사가 그게 뭐에요
영화 보여주고도 미안하기는 처음이네요. 별 한개는 하지원씨 고생하셔서 드립니다
갠적으로 별로였다 너무 빨리 죽고..차라리 봉준호감독의 영화 '괴물'을 추천★
평점들 보다가 딱해서 별점쏴줌...다 다치면서 크는거에요 힘내세요 감독님
나만 당할 수 없다
1점은아닌듯,,즐길수있는오락영화,4D는정말최고
관람료가 너무 아까운 영화 입니다. 배우들의 노력으로 준 점수입니다.
6시꺼못봐서8시꺼애매했는데 ... 2시간기달렷는데 정말욕나올정도로재미없네요;..
삼류라 예상하고 볼영화없어서 봤지만 이정도일줄은 몰랐다 해외 내놓기 창피한 영화
미안허지만..1986년에일리언 다시보시고꼭공부하시길
하지원오바연기손발오글밑도끝도없는앞뒤없는무뇌시나리오별반개도 아까움욕나와 OO
주옥같네 18 (주옥 빨리 발음하면 관객과 내 심정)
장난하냐,,, 차라리 제작비로 불우이웃 돕기나 해라 이것들아,,
하지원에 의한..하지원을 위한 영화.. 끝.....??
정말 재미있어요!! 개봉하자마자 봤는데 완전 잼났어요ㅎㅎ 스릴짱!!ㅎㅎ
영등포CGV 맨앞에서 두번째줄에서 봤다. 다행히 그래서 오토바이씬 덜 오글거렸던듯.
압구정씨지비에서 19:30분꺼 보고왔는데.어찌 요즘 영화들 왜이러나요최악입니다
좀비괴물형 히어로류 甲 괴물의 미친 존재감으로 다른 배우들이 죽는 감이 좀..
......오글오글
박철민,송새벽 그 부분만 재미있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기ㅡㅡ
친구가 내줘서 봤는데.;; 돈안내고 보길 잘했네요
음 사람 마다 영화 취향이 다르겠지만.. 정말정말 젬이없어요 ㅠㅠ
돈주고 영화보신분... 바보아냐?? 진짜 돈아깝...ㅋㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기 돈안주고 봤는데도 아까움
ㅎㅎ웃음만나오는영화.정말 투자한돈과 배우들이아까운영화;
고지능 괴물의 이유없는 난동 그리고 여배우의 분노 그들은 기어코 시추에 성공했다
진짜 장난까나 안성기빨로 겨우 4점이다-_-;;송새벽 등등 어설프게 웃기려고해서 짜증
숟가락으로 국을먹는데 중건에 숟가락구멍이뚫려서 먹다만느낌이 나는영화네요...
자꾸 이런식으로 나오면.... 니네 죽는다 진짜.....
다른 사람들이 영화 보는데 시간 쓰지 않토록 솔직한 평점해줘요 ㅜ. 시간아까웟음
진짜 3점이상 주신 분들은 나오신 배우분들 때문인듯 ;; 이건뭐 개념이..없네;;;;
이게 뭥미?? 하지원을 삐끼로 내세운 어마어마하게 지니미없는 영화
나름 괜찮았는데.. 1~2점 받을 영화는 아니였다고 생각됨.
한마디로 쒸엣 돈아깝다 이것들아 혹성탈출 개봉하면 혹탈이나보자
근데 진짜 솔직히 기대하고 보진마셈.. 첨엔괸찬다가 갈수록,... 방금보고왓는데 ㅠ쩝
괜찮은데요 일단 하지원이 나오기때문에..^^
영화 발로 편집했냐?? 니미 내돈 돌려도
ㅋ영화보는시간이 똥싸는시간보다 아까운건 처음ㅋㅋ이런거 왜만들지ㅋ정부에서 시켰나
영화 보는 순간 순간 너무 떨렸다,,하지원도 멋있었다.하지만 기대한 것만큼은..
봣는게왜이리찝찝할까
영화사들!! 제발 쓸데없이 3D 로 만들지 맙시다
2시간을안념겨주신편집자님께 박수
감독 존나 인체연성 실패한 연금술사 같은 와나
시간돈아까움 스토리가짜임새없고 갑자기괴물등장 헛웃음만나오네요속상합니다
내가 진짜 하지원때문에 2점 더 얹어준다... 김지훈감독.. 진짜 그러지 마세요..
휴~~~대한민국  최고배우들인데  어째ㅠㅠㅠ
무슨 말이 더 필요하겠나요
아옼ㅋㅋㅋ 진짜재미없네 배우들은좋은데 영화는왜이러냨ㅋㅋㅋㅋ
내가 배우들과 스텝들 고생한거 생각해서 2점준다 하지만 감독이 무슨 똥제조기라도됨
하지원에 의한.. 하지원을 위한 영화..
켁......내가 이걸 왜 본거야.....
감동도 없고 재미도 없고 스토리도 없고//하지원 오지호가 아까움.
영화보고 말하자 정말 쇼킹 최악 살다살다 이런걸 다보네 돈 시간 완전 아까워 일점이아까워
안타깝네 ...쩝 하지원씨가 안타까워 ㅜㅜ그리노력하셨는데
경북 김천사는 29살 사내놈인데.. 댓글알바 믿던지 말던지 한마디로 돈주고 보지마라
7광구에나오는괴물이..송강호간오는괴물에친동생이라는반전은정말소름끼쳣어요ㅠㅠ
알바들 10점 풀지마라 ㅡㅋㅋ
최악;;;
제작자랑 감독은 반성해야함
난 알바도 아닌데....난 시사회로 봤는데도 눈물이 났다 남자친구에게 미안하다 ㅠㅠ
진짜OOO기 측천무후랑공자이후 최대쓰레기
다들괜찬타는데 난그저그랫슴
괴물이 더럽게 안죽네//... 제작비아까움
좀 스토리가 후딱 간 느낌도 있고..; 하지원씨의 연기가 굿이어서 다행 괴물넘안죽어
뭥미...........기대해서그런지 완전꼴통영화
빨간괴물은 쫄깃하게 잘나왔네요 ?그런데 다들 욕하며 나오네요 ^^돌비싸운드로^^
하지원씨를 너무 좋아하는 팬입니다. 그런데 영화는 뭔가 부족한 느낌!
완젼 재밌게 봤다는 사람 말만 듣고 꼭보겠어~!!
그럭해 나쁘진 않고 볼만했던 영화 였어요.재밌게 봤습니다.
괴물 더럽게 안죽으며 스토리전개 별로
보지마세요! 일단 스토리라인이 막장! 개연성이나 논리성이 없는데 볼거리도 없는!
하지원이 나오는 영화중에 제일 재미없었던 영화
제작비가 안타까움.. ㅠ
이런 쓰레기 영화에 알바 풀지 말아라 ㅡㅡ
기대를 너무 많이해서 그런지 기대에는 못미치지만 스릴있고 정말 재미있었어요
피평할 정도는 아니였어요...그레도 제미있게 봤습니다
너무하는 거 아니냐?  이것도 영화라고....
스토리도 신선하고, 배우들 연기도 짱. 깜짝깜짝 놀랬네요!!
우리나라 영화가 이정도 까지 할수 잇다규 보여준.. 보여만 준 영화 밑거름같은 영화
짐보는중인데이게뭔가요  지루하고 내용이없네요 하지원목소리원래저런지영화와맞지않는듯
영화 참;;; 이건 뭐;; 발연기에 돈아깝고 시간아깝고 최악이네요;; 완전비추임
스릴있고 재미있엇어요. 그리고 의리도 좋네여 ㅋㅋㅋ
배우들 연기 괜찮았어요.볼만함. 스릴러에 가까운듯.근데 스토리와 결말이 좀ㅜ
너무하네
방금보고와서 평점주려고 로긴하긴 오랜만이네..
배우,스탶의 노력과 투자한 시간,특히 하지원씨의 노력만으로도 평점 반이상은되야..
내용은 둘째치고.. 3D영화가 아닙니다ㅋ 벗고보나..쓰고보나ㅜㅜ
1점도 아깝다... 대한민국 영화 30년 후퇴했다..
하.. 무슨 만화보는 줄알았음 ㅋ
영등포 스타리움관에서 관람...그야말로 내생의 최악의 영화..돈 시간 다 아까움
이것때문에 IMAX 관를 낭비하고 있다 ㅅㅁㄻ
솔직히 내가 잘했다 못했다 할 그건아니지만  잘했다기보단 노력했다라는 결과문이라고 본다
먼가가. 좀 그렇다고 해야하나  약간 아쉽게 끝나서 9줍니다.ㅋㅋㅋ
만드느라 고생하셨습니다 근데 이건 좀 아닙니다 보는 내내 어이 없어 웃게되는 영화 첨입니다
에휴 평점 낮았던 이유가 있네 엉망이다ㅜ
심형래감독은 천재였습니다
아후....시간아깝네;; 시나리오 좀 제대로 만들지
에휴 즐~~~~~~
7광구!!!!!!! ???????? ...........
돈과 시간이 너무 아까운 영화.. 의미도 없고 감동도 없고 ..너무한듯;
내 옆에서 보던 남자는 놀라서 음료수 마시다 사래걸렸음. 잼남. 영화보고 평하자.
예의
내 인생의 최고의망작이라고 할수있따 와 진짜 대박 재미없었습니다.
실망이네요....
아...겁나 기대했건만 트랜스포머3보다 재미가 없다니
솔직히 기대보다는 진짜쫌아니여써요...박스부분이 하이라이트임ㅋㅋ
비밀정원 하지원 스턴트맨 연기하는거 일부분인줄.끝나고 현빈나오는줄
아~~최악이다 차라리 에어리언을 봐라
총체적 난국 배우들이 불쌍하다는게 이런걸까......
아 진짜 최악이다... 내가 왠만한 b급영화도 5점은 주는데 이건 아니다;;;
CG팀의 수고 배우들고생에 안습. 연출각본음악 모두 꽝! 음악은  다크 나잇 완전표절
아~~~왜 영화를 이런식으로 만들었을까 시나리오 그래픽 모든게 어설픈영화 평점주기도 아깝다
몇달동안..많이..기대했었는데.. 정말 실망이 크지만.. 7광구라는 곳을 알게되어 위안
괜춘한데..하지원연기는 잘함ㅋㅋ
미안하지만... 최악이였습니다...
시간많고 돈많은 분들만 보세요. 연기도...스토리도...영상도... 할말이 없네요
미안해요. 퇴마록은 좋은 영화였어요. 제길 왜 평점 0점이 안돼?
최고는아니지만 평점1점 받을 작품은 아니다 나름....괜찮았음
최악이다
진짜 최악
하아....기대를너무많이했나봄ㅋ허무하게끝남
한국괴물영화치곤 괜찮앗다
간만에 로그인하네. 디워보다 재미없다. 3D로 보면, 욕할겁니다. 아마.
시크릿가든 길라임이 석유회사 취직해서 괴물과 싸우는 느낌 스토리 부재 인물간 갈등 관계부재
괴물영화라는거랑 하지원열심히 한건 맘에 드는데 3D 지방이라서 그런지 정말 별로임
기대를 너무 크게해서 그런지 .. 실망도 크네요 다들 연기는 잘햇으나..아쉽
진심 도중에 잘뻔했네 아나 돈 다날린 기분이야 정말 ㅡㅡ
다른분들  흑평때문에  고민하다  선택했는데  나름  괜찬았던거같아요
아..정말 실망이다...기대가 크면 실망도 크다고..영화보다 잘뻔했다..ㅠㅠ
이거 완전 짝퉁 괴물2네.
시도에 박수를 치고 싶네요.  박스치워! 박스치(우)라고. ㅋㅋ
별이아깝고 별을 구성하는 미립자를 주고싶다.
20년전 해저괴수영화"레비아탄"의한국판버전!영화자체의 진보와발전은 어디에도볼수없다!
그냥평점올려줄려고 ㅋㅋ
괴물의 그래픽은 '고질라'보다 못하며 스토리는 디워급임.
음...... 방금 보고왔는데.... 이걸 만든 의도가 뭔지...
굳이 3D 보실 필요 없어요.. 차이가 없거든요..  재미요? 있긴 한데.. 크진 않네요.
돈 아까워서 진짜 처음으로 평점 남겨보네요
현실성없고 스토리도 없다 긴장감줄려고 한것같은데 반복적인 긴장감 봤나?그런거없다
3d관람)기술과 연기력은 뛰어난데 스토리가 영 꽝!!!매끄럽지못하고 끝난후 사람들 볼멘소리함
이거슨광부이야기-_-
재미있게봣어요 웃긴부분도있엇고깜짝깜짝대박 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 각오하고 봐라 이말 밖에는 못하겠다.
즐..
퀵에 이은 7광구... Cj직원으로써 안타까울뿐이다...
이건 분명감독이문제.. 저제작비에 연기잘하는배우데리고 겨우 이정도?절대 3d보지마세요
진짜 최악이다 발로만든건가 좋은배우두고 왜이따위.....으아 짜증
즐
하..진짜 할말이 없다. 돈이 아깝고 시간이 아깝고..근데 나보다 괴물이 더 불쌍함..
이 영화 진짜 쓰레기다.cg도 엉망이고 스토리도 개 같다.그냥 하지원 밖에 볼거없다.
한숨이 쭉쭉 나오는 영화.... 흥행 실패해야 정신차리나
전 재밌게 봤습니다. 괴물만큼 재미있었어요. 스릴있을만큼 있고 스토리도 괜찮고
진심.. 이거돈내고보는거아까움 ㅠ.ㅠ다신한국영화안봐야지 ㅡㅡ
와우ㅡ꼭보세요....복근운동되네요;;;;  이거볼려고 몇시간  기다렸는데~.~^
Good
안성기때문에 별5개 기대보다 별루인듯 바다용 괴물
높은 평점 이해가 안감 정말 무슨생각하면서 만든지 모르겠음 정말 비추 돈아까움
장난아니다. 뉴스나올듯
방금 보고 왔는데 CG도 무난한 편이고, 내용도 여름영화로 통쾌하고 시원하고 괜찮음.
진짜 바로 환불받고 싶다 괴물은 딱정벌레고 긴장감x 보자마자 올린다 평점 1도아깝다
괴물하나는 CG 괜찬은데 무언가 영화의 깊이가 없고 아쉬움... 비추천
하지원언니 연기 너무 멋있었어요ㅎ기대만큼은 아니었지만 정말정말 재미있었어요 ㅎ
가족끼리 보기 좋았던듯
진짜~박진감은 있다 ㅋㅋㅋ 괴물 피통 진짜괴물급
가족끼리,. 애들과 함께 보기엔 무난한 영화인 듯
하지원연기 진짜짱 스토리 대체로 괜찮고 보면 후회 안함
아 3D로 봤는데 진짜 OOO기다 진짜 아 욕나온다 진짜 봤는데 개 쓰레기
안봤으면 후회할 뻔...올 여름 블럭버스터 중에 제일 재미났음..오락영화로 제일!!!
지금 보면서 글쓰는데 세삼  병구가틈 스토리라도 좋으면ㅋㅋ대체 앞뒤가 맞아야지ㅋㅋ보지마셈
기대보다 못한영화 보면 후회함
알바가 아니에여..한번 바바여.. 2점이 아까워여..대박진자 욕나옴...
알바 고용하더니 꼴 좋다ㅡㅡ 알바 아니였으면 5점줄라 했는데 초반 페이지봐라
스토리 어색, 3D상실(안경 불필요), 괴물 생김새 난잡.. 거기에 명품배우 하지원씨 연기까지 왜!
하지원씨 짱!!!
제발 진짜진심보지마라 배수인ㅋㅋㅋㅋ진짜토나오니깐^^
5점은아니다 8점이적당하다 그러므로 평점올리겟다
스토리 없음..그래픽 에이리언1이 더 낳음..개봉 늦췄다길래
괴물과에이리언스캔한영화.눈뜨고못봐주는cg하지원괴물한테걍잡아먹히고끝나길바랬다
나거진데☞☜재밋다해서앵버리까지떠서봣는데돈날렷어
1점은 아니다. 시사회보단 많이 나아진 영화의 흐름..한국영화의 발전..
진심어이없는게 1점주는애들 다 평점준게 이거하나라는거 (^알바라는거^)
진정한마켓팅의 천재다. 난 이 마케팅전문가를 섭외하겟소
영화보고첨으로평점남깁니다.환불받고싶네요.
알바쉐이들 ㅋㅋㅋ
아 진짜 드럽게 재미없네 7광구 안보기 운동이라고 하고 싶을 정도임
아.......괜히봤어,,,,,돈 아깝다ㅠㅠ
아 박수칠때 졸라 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 부분만
왤케평점이적은거여
ㅋㅋ평점 높게 주는 놈들 진짜 다 알바다 와 돈아깝다 돈 아까워
이건 진짜오바야 내인생에서 손꼽을만할정도로 최악임
. 10점주신분들 이해할수 없음..
한 두어달은 더연기해야 제대로된씨지나올듯ㅋ내용도없고 재밌다는거 다알바같네요ㅋㅋㅋ
뭔 다 1점이야 ㅡㅡ
타임머신타고 90년대로 돌아간 기분.헐리웃 b급영화 딥라이징 다운그레이드판.
방금3D 로 보고왔는데...80~90년대 만들어진 에어리언 보다 재미가없어요 ;;
기대 이상, 나름 블록버스터라고 부르겠다. 저질 네티즌들 영화 보지도 않고 평점 테러짓 말길...
여러 SF영화에서 따온 장면들만 총집합했네요;; 괴물, 에이리언 등....
재미만있더만1점은좀아니잖아?
0점이 없다..이 별점란 곧 성지순례 될듯..클레멘타인2
괴물보다 재미없다 진짜로 괴물은 대작이었어
괴물솔까너무안죽음 무슨불사조인줄알았음
재밋기만한테 알바들이 득실득실하네
실망.....뭔가 많이 아쉽네요
걍 볼만함 ㅇㅇ
악평 올린 사람중 영화안본사람은 태반일듯 싶다.
솔직히 말해서요 이거 진짜 내용이 있기는 있나...땅~쏘고도안죽고폭발에 휩쓸려도
하지원도 이제새로운면좀보여주길...질린다  얼마나재미가없으면 개봉일을연기하냐ㅋ
충격과 분노
하지원만 살고 나머지다죽는다 ㅋ 결말알려줘서고맙지? 안보는게나 재미없어
영화 보고 올립시다
볼만하다
신문 기사가 정답이였구만...
영화인가요...?
심형래, 그는 위대했다.................
진짜 한심하다.. 이건 <클레멘타인> 2탄 격이다 ㅡㅡ;
헐.......실망이군요
5.1?
부족한것이 많다는 느낌이네요~
한국형 블록버스터 아직 멀었다........
7광구 화이팅
이 영화가 차라리 저예산의 쌈박한 영화였다면..
디워가 더 나을 정도면 도대체...
ㅡ.ㅡ 너무하잖아 이건
재미있겠다!!
배우들 똥싸서 섞어놓은듯한 괴물
언제까지 한국형블록버스터 쓰레기들을 봐야하나
이젠 네티즌 평점도 돈으로 사는 시대, 뭘 믿어야하냐?
그냥 외국 영화 짜집기? -_- 알바아님! 시사회에서 봤음..
재미없다
1점준분들만 알바 운운하네요~~머 찔리는거 있나~~ㅎㅎ
전 중립이 되겟소~
에휴~~한숨만...
10점은 있는데 왜 0점은 없는거냐?...
한국최초로 3D로 만든 영화니까 10점준다.한국판 에일리언
시사회 보고왔음. 내용전개 너무 어설퍼요 오지호 완전 어이없이 죽고 하지원도실망ㅜ
오늘 오후6시 개봉인데 뭐야 오늘 보고 온것처럼 달리는 댓글들은???
1점 알바 10점 알바...도대체 네이버평점은 믿을수가 없군..ㅡㅡ;
이런말 하긴 뭐 하지만 안성기씨 작품 좀 보고 정하십시오..
헐;;;밑에 소름돋아;;; 다똑같은 말투야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원나오니까뭐 봐야지 ㅋ
다모의 하지원 시가의 하지원 7광구의 하지원 맨날 똑같음
아..ㅡㅡ;;;돈아깝네
이것도 영화란 말인가,,,ㅠㅠ
아무리 안성기, 하지원이라 해도 윤제균이 손댄 것들은 다 그렇지
아 너무하다..ㅠㅠ 객관적으로 이건 아니다...
젠장 최악이군요 고지전이나함 더볼걸
영화 개봉까지 늦춰가며 후반작업 하는거 보면 답나온다 얼마나 허술한 영환지
만약 커플이거나 맘에드는 이성과 쫑내고 싶다면 이 영화 꼭 보시길...
심형래감독은 거장이였다에~ 완추!!!ㅋ
다른영화 그만 배끼고. 독창성으로 영화 만드시길..
알바들때매 이럴수밖에 없네요.. 진짜 화가납니다
안타깝네요~~제작사분들 힘내시라고 1점드리고 갑니다. 입소문이 이래서 무서운거!!!!
일점주는애들이 알바생같은데~ 왜 이영화가 머가 어때서?
다들모지;;
나 혼자 재밌게 보고올래 다들 평점보고 보지마
실망했습니다.....
네티즌평점난을 없애는게 좋을 듯...찬티 반티 양쪽다 마케팅수단으로 전락하다나,,
다 떠나서.. 알바질 좀 그만해라.. 알바땜에 1점 준다.
D-war 7.67 챔피언마빡이 7.31
영상기술이 수단이 아닌 목적으로 이용되었을 때 영화에 어떤 폐해가 생기는가
다른영화들봐도 네이버평점 신뢰도 바닥이다.알바들만 설치고..분노의 1점을 보낸다.
알바생 100명이 설치면 네티즌 10,000명이 분노한다는걸 알아야지.
광주 시사회 봤음. 알바 쩌내. 1점도 아깝다 왜 0점은 안되는 거냐?
꽁짜니까 볼만했다  내돈주고는 안본다 절대로
진짜 OOO기 선전 엄청해서 기대햇는데 ㅡㅡ; 절대보지마세요 분명후회함
이건 TV드라마 보다 못하다..발로 만들었냐?
영화표 취소해야겠다.. 내년 구정이면 공중파에 나올기세네...
3D만 엄청 효과 주어서 좋은 영화가 될 수 없다.
심형래는거장이었다22( 총체적난국..애국심드립좀 치지마라..관객이 봉이냐)
심형래는 거장이었다
촉수물 야동에나 어울릴듯
7광구 최고닌까10임 7광고 화이팅
노다지를 캐내야 할 영화에서 괴물만 튀어나왔다. 나름 즐길거리는 있으나 매우 아쉽.
그냥 낼 내려라...
연기 때문에 10점
제발 댓글로 애국심호소드립좀 치지마라~심형래영화에서 많이 속았는데 또하냐
영화보면서든 생각 난 왜 아침부터 이러고있나? 난 누군가?? 난 멀하고 있는것인가ㅜ
영화괜찮더구만 1점 주는 심보가 별로다
화려한 휴가의 화려한 망작...쓰레기 ....
배우가 아깝다. CG, 각본 처참하네요.
진짜 최악?
한국의 한계
하지원 여자혼자 너무 안쓰러움 ㅠ
청담동 여신 홍지희가 짱이다!!
그냥볼만하긴하던데..;; 하지원연기 굿
홈페이지평점믿지마세요하도알바들이깎아내리니까내가보러간영화관에9점넘음알바신고
진심 최악임?
예고편보고 기대 했는데...ㅅㅂ.....알바색히들조온나 많네..
양심이있어 2개준다
조트나 OOO기 같은 영화
이상하게도 안성기하지원조합이....영화 형사때부터
10점주는 알바쓸돈을 영화에더 쓸것이지
야 이거 빵점은 없냐?
'화려한 휴가' 만든 좌빨 쓰레기 감독이 만든 허접 영화
1점 주는 알바들 진짜 쩐다.  알바 하려면 티 안나게 하든가 ㅋㅋㅋ
대한민국 영화 파이팅~!!!
관람후 머냐? 알바다.... 딴거 봣냐? 참나....
화려한 휴가, 해운대의 감독들의 조합이라니 예상은 했다.
영화감독이 꿈인 분들은 꼭!! 보세요!! 자신감이 솟아나요~ㅠㅠ
다들 낮게주니까 나도 낮게줄랭.
어제만해도뜨던영화가안뜨네-,-옘뱅..평도낮으니안봐야지
하지원 보고 영화 보는거다 10점 6점은 넘겨야지!
시사회 관람후 예의상 5~6점은 주려했으나 평점알바글 보고 이건 아니다 싶어 1점.
재미가 좋더구만... 다들 평점이 너무 박하네~!!!!
아마겟돈에,에일리언이랑,딥라이징을 넣고 비벼도,도무지 당최 해결이 안되는건,각본.
심형래는 거장이었다.....
~~~~~~~~~~알바생잡치기~~~~~~~
~~~~~~~~~~알바생잡치기~~~~~~~
안경쓰고 보는 2D다큐.. 2시간 벌 선다고 생각하심이...
OOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅗㅗㅗㅗ
좋은배우데려다 이렇게 엉망으로 찍다니
실망했습니다...오랜만에 본 영화 넘 실망입니다.
뭥미
아....정말...광구에 묻어버리고 싶다는....;;
진짜 재밋어요^^
보지마세요 돈 아까움
임창용방어율
괴물영화로 영화 괴물이상의 것을 기대하는 관객들에게 대실망만 안겨줄뿐이다
당장 간판 내려라...
재미없다 진짜 욕나온다
우리나라 cg.. 외국의 1986년도 에일리언2보다 안좋다는거 ^^?
알바좀 풀지마라 ~낚여서 빡돈다
하지원 연기는 진짜 소름돋더만,ㅋㅋ 괴물없는데다가 그렇게 눈째려보고 할라면.. 굿~
진짜 한번 제대로 망해봐야 정신차린다...
고지전, 블라인드, 최종병기 활 >>>>> 7광구. 죄송하지만 이건 사실입니다.
돈이 정말 아까운 영화. 알바 애1미없는것들
디워+성냥팔이소녀의 재림=7광구
돈버리고 싶다면 보시길..
뭐냐 이건... B급소재를 성공시킨 괴물때문에 만든거냐? 너무 심하다.
알바들 디스용
밑에 10점준 알바인간들아 니들이 그럴수록 평점은 더 내려간다...
대본과 캐릭터..안습.. 조연배우들 아까움..'하지원' 혼자 부서질 것 같이 힘들어보임
오 신이시여 이걸 어찌 평가 할까요 ??
망할꺼 같으니까 개봉연기ㅋㅋ그렇게 자신없었냐? 자신있었으면 이런짓 안하지
그냥  뭐  돈  많으시고 휴간데 할일없는 분들은  보세요
그저 에일리언 따라했다는 느낌만 드는 킬링타임용 영화의 한계를 보여주는 작품임
이정도면.......
1점 주는 인간들은 뭐지?. 스토리는 빈약하지만 배우들의 열연과 긴장감이 있는 영화
내용이 없음 보다 잠듬
답없다 걍 어치피 망하니깐10점
맛깔스러운 한식을 숟가락없이 맨손으로 먹는 기분
시네마브런치로 30일에 봤어요 괴물보다는 괜찮았는데...너무 괴물이 안죽어서..
왠 알바들 출몰? 수출 하지맙시다~
디워보다 못한 희대의 졸작. 수백 알바를 풀어 별점유지하지말고 좋은 감독, 작가에 더투자하길
하지원의 액션 정말멋짐 지원짱!!!
충무로 알바 총출동한듯
이거 볼바엔 코난본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말.....영화보고 이렇게 욕하는것도 오랜만이다. 지친다 지쳐..한마디로 OOO!!
괴물과는 다른 맛이 있음
젠장 별 1개도 아깝다. 안성기 얼굴 오랜만에 만나서 준다 알바 다 OO라
알바들 아뒤 다양하게 만들어라 티난다 그래서 1점이다
시사회2D로바뀌어서 예매권3D로 준다는데.. 친구도못주겠음 ㅠ_ㅠ 괴물이너무..끈질김
여러분 보러가지마세요 언플에 놀아나지마시길
볼거리만으로 평점 5점대는 너무 낮음.
알바새퀴들한테 속지말고 보지 마세요. 진짜 눈썩습니다. 영화볼돈으로 밥먹으세요
난못가고 가족들 친구들까지 시사회 보고왔는데 정말 재미없어 공짜여서 다행이었대요
또다시 알바가시작된건가...
장난하냐 알바 ㅅㄲ들 다 쳐나와!!!
광주 시사회에서 봣는데..... 정말 말이 안나오더군요.
박진감 넘치는 영화 ㅋㅋㅋ 한국 영화도 나날이 발전하네여.
망작 해운대가 뜨는 바람에 이지경까지 왔다 한국영화 망치는 주범 강우석 윤재균
흠.....6점만 넘기자 ㅋㅋ
아...내피같은 돈..8천원의 소중함을 난생처음 알게해준 영화
후반의 하지원이 고군분투만 해도 10점만점에 10점
화려한 폭동
이건뭐..
시사회 봤는데 이 영화 망해야 함
아무 생각없이 보면 재밌는 영화ㅎ.
먼저 시나리오가 좋아야한다는 명확한 사실 !
역시 하지원연기가 너무 멎져요 감동 이빠이 ㅠㅠ
더 준비했어야만 함..
인간과 괴물의싸움은 재미난다
화려한 볼거리~ 여름철 극장에서 시원하게 휴가보내기 딱이네요~
작업복을 입어도 예쁜 하지원...미인 조련사와 죽지 않는 미친 멍멍이의 사투
스토리는 아쉬운 면이 많지만 평점보고 워낙 기대 안하고 가서 그런지 생각보다 만족
네이버 평점 5.4라서 망설였는데 직접 보니까 긴장감 최고! 진짜 재밌어요~
왕십리 IMAX 시사회 관람! 액션은 조금 아쉬움이 있으나 추천할만한 영화임!
정말 스릴만점 가족데리고 한번더보러가야지 짱 재밌음 ㅎㅎ
3d를 개발로 만들었나. 왜 아이맥스에서 개봉하는 거지? 일반 극장에서 봐도 개무난함
개봉도 안됬는데 어떻게 봤다는거죠?ㅋㅋㅋㅋ
아직 개봉전인 영화를 보긴하고 악플다는건지 궁금..시사회 봤는데 어쨌든 난 재밌었음.
돈주고보기도아까울뿐아니라시간도아깝다
평점이 이 정도인게 다 이유가 있스빈다
알바진짜 다 죽이고싶다.
할리우드영화 베낄려면 좀 제대로 베끼지.. 허접하게..
영화는 아무나 대충 막 죽이고 거기에 괴물의 복수가 대충 섞인다. 괴물만 불쌍하다.
아바타이후 3d로본영화 최고였다..괴물의 진화과정까지 대박
한국이 진화하고 있다. 무조건 비난하면 안된다. 시행착오는 있을 뿐 진화에 일단박수
잘 차려놓았는데 왜 먹지를 못하니...
난좀볼만햇는데 알바쩐다 이거하면 얼마나 받는거지?
-_- 얘네 7광구안티들인가 왜이럼
헐 뭐야... 왜 난 좋든데...?
하지원연기 압권임다..대박...
당신의 기대치를 콘트롤하라, 이정도 괜찮다~!약간 허전하긴하다.
여름에 칠광구가 그래도 제일 낫다.딴 영화는 안 땡김
희대의 괴작
그냥 <딥라이징> 하나로 끝내자...
재밌던데1점주는색히들은 머여 -_-좀 cg많이 티났지만 잼던데
연기 좋았고 CG처리도 무난했지만 알바때문에 짜증남.
배우들의 열연이 안스러울만큼..사실 좀 많이 실망스러웠음.ㅠㅠ
짜집기 영화. 뭘 보여주고 말하고 싶은지 모르겠다
오랫동안 기대했던 영화! 첨부터 끝까지 지루함없이재밌었습니다~한번 더보고싶네요~
하지원 영화!ㅎㅎㅎ뒷부분에 갈수록 하지원만 나왔지만 진짜 굿ㅎㅎ
어제 보고 왔는데 솔직히 말해서 시각효과는 괜찮은데 캐스팅,스토리 별로임
하지원의 눈빛과 흐흡이 살아있는 영화! 괴물과 하지원의 바이크 대결신이 압권
다시보고 싶은영화!!!!!!. 올해 최고의 한국영화입니다
그냥...... 별다른 내용이 없는것 같네요ㅠㅠ
알바들 쩌네아주 시사회에서 아주 눈물을 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 진짜 제대로된 한국영화를 보는거 같아서 기분 좋았어요~넘 재밌게 봤어요!~
영화는 자신이 직접 보고 판단해야 한다
재밋게보았습니다 ㅅㅅ
에릴리언의 여전사를 능가하는 하지원표 액션연기 그걸로 충분하다, 괴물보단 좋던데
헐리웃3류영화보다못한개발도산국에서만들법한그래픽98년에개봉했으면칭찬일색일지도
괴물과의 싸움을 이겨라!ㅋ 잘보고나왔어요~
7광구 재밌게 보고나왔어요^
난 볼만 하던댐.. 최초 시사회는 완성작이아니여서 별루였지만 정돈되고 한건..대박
어제 시사회 보고왔습니다~ 근데,,,정말 실망했어요 ㅠㅠㅠㅠ
7광구와 함께 무더위를 날려보내세요~
최고최고!!! 3D가 완전 기대되는 스토리진행하는 동안의 끊임없는 긴장감!! 짱이에요~
해운대부터 너무 한다 생각;
시사회로 봤는데 스릴도있고 웃음도 빼놓치 않는 그런영화 ㅋ3D로 다시 봐야겠음ㅋㅋ
대..................................박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 7광구 영화에 나온 배우들연기 모두 다 잘하셨어요.
영화 재미있어요 3D가 조금 아쉽긴했지만 만족~!
정말 영화하나는 끝내주게 잘 나온 것 같다 !
우리나라 3D 영화의 발전에 한 획을 그을만한 영화가 아닐까 싶다
나름 괜찮앗던 영화.
하지원씨의 액션이 인상적이었어요
어떻게 시간 가는줄도 모르고 영상도 화려하고 너무 좋아요
가족용 3D 해양 몬스터 블럭버스터 영화. 굿..
전체적인 CG는 참 좋았다. 또한 박철민, 송새벽의 언어유희 개그도 좋았다.
조금은 아쉽지만 국내 3D 영화라는 점에서..^^ 기대보단 영화자체를 즐기면 어떨지..
시사회갓다왓는데 기대하셧으면 진짜 별로입니다. 시사회로본게 다행이네요^^ㅋ
내용이 어려움없이 쉽게 즐길 수 있었고 액션이 좋았어요
역시 하지원의 연기가 돋보인 영화..우리나라 CG도 세계수준..최고
2D로 봤는데 CG도 좋고 액션도 좋네요 다만 탄탄치 못한 스토리가 아쉽네요
한국에서의 이정도의 괴수영화라면 준수한 정도..
CG, 볼거리, 오락성이 만족스럽네요
외쳐 알바!!
하지원땜에 그나마 별 2개줌... 진짜 엉망진창...
3D 액션블럭버스터 영화로 온가족이 즐길 수 있는 영화.
한국형 최초의 3D 블록버스터~~
오락영화로 즐겁게 즐길 수 있고 괴물의 CG, 액션이 맘에 드네요 근데 불CG는 아쉽당
감독! 좋은 배우들 다 불러놓고 이것밖에 안되게 만들면 배우들한테 미안하지도 않낭?
하지원님 짱입니다. ^^
그나마 칠광구가 제일 낫네...하지원 연기 소름 돋았다. 너무 잘함
진짜 안본사람들 말을 하지 마세요ㅋ 시사회보고왔는데..진짜 볼만합니다ㅎㅎ
시사회 보고 말씀하세요. 정말로 괜찮음 굿3D강추
지루한 스토리 늘리기 / 뻔한 3류 괴물 영화 / 1점 주기도 아깝다
3D가 좀 아쉽긴 하지만 나름 요소요소 기억나는 부분이 많은 영화였음~
CG 엉성..스토리 시망..개연성 제로..5점도 아까운데..하지원땜에 7점준다..ㅡㅡ;;
오늘시사회봤음3D였음훨좋았을껄ㅋ아쉽ㅋ기대이상~넘웃기구 긴장감넘치고 볼만했어요!!
어이없는 CG는 그렇다 쳐도 스토리라도 잘짜여졌더라면...
영화재있음ㅎㅎ시사회장가따왓으ㅎㅎㅎ
너무 욕심을 낸 영화~
ㅜㅜ 기대치가 넘 컸나봐....다들 좋아하는 배우인데...
하지원의 매력! 끈질긴 괴물의 공포
하지원씨의 멋진모습 잘 볼수있었던 영화였습니다. 단 '메세지'는 혼동스럽더군요
진짜 재미없습니다...막장스토리에 스토리에 모순되는 점도 너무 많고 돈주고보지마셈
7광구!! 아~ 이 스릴감과 재미ㅋㅋ 느낌좋은걸요? 주말 영화 강추!!! 굿~♥
시사회 다녀왔습니다. 재밌었어요 ^^ 스릴만점.
오늘 시사회 갔다왔는데 대박입니다. 무조건 흥행 이런 괴물은 처음입니다.!!
도전 정신엔 박수를. 연기에 혹평을.
밑도 끝도 없는 쓔렉이영화... 돈내고 보지 않았다는게 유일한 위안!
오늘 시사회로 봤는데... 내용이 좀 빈약한거 같네...
왕십리시사회 다녀왓는데 지원언니도 이쁘고 영화도 괜츈 잼없다는 사람 알바드립은 편견인듯
오지호/차예련은 왜 나왔지? 차라리 괴물을 한 번 더 보세요. 알바 너무 많군요.
한국최초 3D영화라는 것만으로도 자부심이 꽉~찬 영화!!! 하지원의 연기는 소름~!!!
kixx 이벤트 당첨되서 7월 30날 씨너스에서 봤습니다.  고지전 보세요
이영화는 좀 심한거 같은데..차라리 디워가 훨씬 나아보일정도..
우리나라에 하지원이라는 배우가 있다는게 고마울따름...하지원 연기만으로도 10점
알바많네~완전 최악이더만
기대됩니다!!  레알!!
한국영화의 기술이 이만큼~!! 길라임 전사의 매력도 이만큼~!! 어흑 캐좋음
이 정도면 만족. 3D 나쁘지 않고, 하지원 연기 완존 만족임......
울나라 영화가 3d로 나왔다는거 자체가 신기해서 난 박수!
100% 환불 요구해야할 정도임
저 점수는 알바들의 승리다.
비주얼은 괜찮으나 내용구성이 너무 엉망. 5년전 괴물보다 훨씬 못함
너무 재밌음
7광구 역시 기대 이상도 이하도 있었지만 여름 블럭버스터로 손색없네요.
하지원의 투혼이 빛나는 영화
이정도면 만족한데 사람들너무 짜게하는거 아닌가.
한국영화의 신기원! 한국영화의 힘으로 만든 헐리웃을 능가하는 블록버스터 영화다!!
사람마다 기준이 틀린걸수도 있겠지만 저는 이정도면 훌륭하다고 생각합니다.
시사회로 봤는데 난 별로...너무 기대를 했나봐여
난, 하지원이 너무 좋다. 한국영화가 많은 빚을지고있는 배우다! 최고!
어제 시사회 보고왔는데 정말 재밌었습니다. 안본분들은 평점 매기지 마세여 ㅎ!
이제 이런 영화도 나올 때가 된 거다
하지원의 연기는 역시 실망시키지 않는다!!
기대되는 3D블록버스터~!!!
친구들하고 볼 영화는 이 영화가 최고다
넘잼있더군요~ 부모님모시고또보고싶다~^^ ㅎㅎ
하지원! 정말 기대 이상이예요~짱 재미있음!
7광구 재미 있어요
시사후기 : 난 잼나던데 ㅡㅡ;; 누가 잼없단거양
사람과 괴물과의 사투! 과연 승자는 누구일것인가?! 잘보고왔어요:)
무슨 40대 참여율이 25%나 되냐?? 알바티가난다......
기대해도 좋을 듯해요ㅎㅎ 전 재밌게 봤습니다.
시사회보신분 1-5점 알바분 관계자분들10점 안보고 기대하고 계신분 10점이나 개봉하면 기울듯;
더위엔 이영화 이상없을거 같다!
흠..,어느부분에다가 점수를 줘야할지;;;
너무 뻔했어요... 짜깁기 한 느낌...
시사회 봤는데, 완전 쓰레기. 디워가 더 낫다는 생각이 드는 희대의 괴작 탄생!!
흠 3D는 괜찮았는데 재미는 없음...
굳
1점은 너무 악의 적이다. 갠적으론 7점 정도.
아놔...공짜로 봤는데도 시간이 너무 아까웠어요. 잠이나 잘껄..ㅠㅠ
시사회보고 왔는데, 돈주고 봤음 많이 후회할뻔함. 기대하고 봤는데 완전 실망.
정말 지루했다. 어디서 본 장면의 연속. 많이 아쉽다.
영화상영도 안했는데 1~2점 준게 괘씸해서 10점준다
어쩔겁니까. 김지훈감독. 담영화도 재난영환것 같은데, 이 영화가 재난입니다.
최초시사회 다녀왔는데 역시나 볼만한 영화~!!본격 괴수가 나와주면서 더 흥미진진
적당한 듯
7광구. 역시 액션의 여왕 하지원.
공짜시사회로 봤는데도 로그인까지 해서 1점 주고 싶음. 진짜 배우들이 아깝다.
ㅡㅡ 뭐냐 1점들은
하지원 제일 좋아하는 배우인데 무조건 봄^^
알바들 수고한다... 더이상 저질쓰레기영화로 관객들 낚지마라
심형래감독 영화 좋아하고 3D 영화에 지치고 하지원을 싫어하시는 분들 꼭 보세요!
잼 잇네요
여름 기대작이라고 트랜스포머3랑 패키지로 묶어 판 이유가 있었군.. 돈 아깝.. 난  시네브런치
시사회 당첨되서 봤는데  진짜 재미없었음... cg가 딸리면 스토리라도 제대로 만들어주세요
안봤다근데10점이이렇게많은걸보니갑자기놈놈놈에 속앗던게생각난다쓰레기영화
괴물2 잘보고 왔습니다....캐스팅은 좋지만 너무 질질끄네요..
오늘 시사회로 봤다. 크게 기대 안해선지 재밌게 봤음.
형편없는 시나리오에 한숨 나오는 유치한 영상. 음향,편집도 조잡. 이거 뭐야 도대체?
후....
보지도 않고 판단하는 건 너무 이르지 않나? 제발 좀 보고 판단하시길^^
아쉬운점은 있지만 도전정신에 3점 괴물에 3점 하지원에3점. 1점은 덤
괴수 액션물에 국내 유명배우들이 나온거 자체가 흥미깊었다.
하지원의 마지막 30분에 9점
이미 한참된 딥 라이징과 많이 닮았는데 '괴물'같은 독창성도 없는 단순 킬링타임용
괴물같은 대작으로 생각했는데 보고 실망했습니다.돈주고보면 분명 돈아까울듯ㅎㅎ
기대를 너무 많이 했나. ㅜ
괴물2 나오면 봐야지
2D로 보신분들은, 3D로 다시봐라,,,진정 이 영화를 알게될것이다,,,
내시간 내차비 날림 그나마 공짜로봐서 다행 이딴걸 돈주고 봤다면 오마이갓
기대가 컸던 만큼 실망도 큽니다. 총체적 난국이에요 영화가
사람들이 너무 박하네요; 오히려 응원해주고 싶어졌어요; 이 정도는 아닌데;
정말 용 쓴거 하나는 인정해준다 !!!!!
씨너스 시네마브런치로 보고왔는데 진짜 솔직히 하지원 연기 잘한다고 생각해요? 휴
시네마브런치시사회다녀왔는데 정말 재밌네요~~ㅎㅎ 즐거운 휴가된것같아요^^
울 마누라 보고 난 후 0.1점 주세요. 하더군요.
시네마브런치로 보고왔는데;;; 큰 기대마시길;;; 쩝....
시네마브런치봤는데 완전 실망이네요.. 예고편만재밌는영화
괴물나오면서 망함 그래도 노래때문에 2점준다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
시네마브런치로 봤음.난 왜 에일리언이 생각날까 ㅠ 컴퓨터그래픽 어쩔...
역시 마지막이 좋은듯 하네요.
긴장감있고 너무 재미있네요..하지원과 괴물의 사투 신납니다
스릴만점~ 롤러코스터를 타는 기분! 아이맥스로 또 보고 싶다!
한국영화의 한계...............
정말 별로였네요
평점 왜이러지..; 그래도 이정도는 아닌데
두시간 스릴있다. 하지원과 괴수가 화면을 압도한다. 1점은 뭐지? 넘 많아서 평점조절위해 10점
90%이상 성공했다고 봐요~~ 너무 나쁘게 봐주시지말아주세요^^ 7광구.정말 재밋어요!!!^^
솔직히 한국영화에서 이정도면 잘만둘었다고 생각한다 난.
화염방사기 보다 강한 라이터-말도 안되는 스토리, 오토바이 경주 씬-화면의 어색함
그냥만점드림ㅋㅋㅋㅋ재미없어보이지만
여배우원톱하지원짱!!! 너무고생한흔적이보이네요 좀아쉬운부분은연기력으로커버
모방도 정도껏 ,,
1점주면 무조건적 안티세력이라고 볼까봐 2점준다..
10점 알바가 너무 많아서 평점 조절용으로 1점 드립니다.
우리나라영화에대한자부심~!그리고 멋찐연기자들의 연기에박수를~!!
아이고,,
한숨이 나옵니다. 하지원씨의 고생이 안타깝고 안성기씨의 캐스팅이 아까운..
10년전이면 우와 하고봤겠지만 트랜스포머가 익숙한이제는 스토리는 최악...
후기.. 박스쳐... 이게 김지훈감독 최고웃음코드인가? 재미 공포 흥행 다 망칠듯...
시사회가서봣는데도 시간아까운데 돈내고보는사람들 그것도 3D로 보면 개후회할듯
시사회기대하고 봣는데  씨지와는 완전다른 스토리... 정말 스토리 디워급이네요...
알바를 확인할 수 있는 영화. 10점 주는 새끼는 다 알바다.
평점왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 시사회로 봤습니다..기대가 상당히 컸는데.. 아주 실망이었습니다..
기대이상의 괴물! 기대이상의 하지원! 시사회때 깜놀람! 강추!
내멋대로평점  캐릭터 매력도 10 참신성 7 살짝아쉬움10 하지만 전부우리가해냈다는뿌듯함이!!!
화이팅!
시사회후 악평 쏟아지니 평점 알바들 정신없구나! 기본은 할줄 알았다. 결과는 처참함
헐리웃 못지않은 최고의 3D 괴수영화!
재밋을꺼같은디ㅠㅠ
아니 개봉도 안했는데 5점이야 너무하잖아 ㅋㅋㅋ
하지원 조아^^*
우리나라 대작 영화 발전의 과도기 단계라고 생각이 들었다.
이 영화 내가 편집했다면 20분짜리 분량이다
하지원 표정 부라리는 거 딱 하나.버뜨. 아무리 부라려도 이영화를 구원하진 못한다
총체적 난국. 터프한 하지원도 이 영화를 구원하지 못했다.
괴물은 해냈고 7광구는 하지못한 것
1점은 영화를 진짜 본것인지 1점은 알바가 명백 1점너무 많아 8점주려 했는데 10점 줌
평점 5점도 많은 거 같은데 솔직히.. 알바땜에 저런듯,,, 진짜 b급 영화
오락영화로써좋았고연기좋았지만완성도면에선조금아쉬운..개봉땐 완성본볼수있기를..
시사회 당첨돼서 봤습니다. 괴물 씨지 괜찮았고 하지원씨 액션 볼만함.
이게 3D면 뭐하냐 딥라이징 내용 그대로인거같구먼
배우의 연기는 좋았으나 스토리가 미흡 1점이 많은데 1점짜리 영화는 아닌듯 싶은데요
당첨되서 보고오긴했는데  제가 기대가 너무 컸나봐요...ㅎ뭔괴물이 죽질않아..질림
시사회 갔다온내 차비 밥값이 아깝다 .이따구로 만들고 흥행바란다는게 문제 아닌가
호박에줄긋는다고수박안됀다 어설프게3d흉내내면 이것도 저것도안됀다 알바 꺼져
배우 연기도 괴물 연기(?)도 좋았음~박철민씨 너무 좋음 ㅎㅎㅎ
보는순간 최고라는 생각이드는 작품 .
한국괴수영화의 새로운 뉴 패러다임! 괴수영화의 정석을 보여준 영화였습니다.
하지원 눈에 힘 좀 빼라.언제까지 그렇게 할래. 하지원 없었으면 더 엉망이었다.
시바련 개봉날자가 일주일 남았는데 메인예고편도 안보여주냐 ㅅㅂ 내용딱알겟다 ㅅㅂ
CG는 훌륭하나 스토리가 엉성하다. 많이줘야 7점
시사회 가서 봤는데 나름 재미있어요~
재미있어요!
스토리는 아쉬움이 남지만 꽤 잘만들어진 괴수영화!!
시사회보고 왔는데 긴장감넘치고 재미있었어요.공포영화같은 느낌..
짱
격한 기대 하지 않으면 재미있는거 같아요~
재밌게 봤는대.. 왜 평점이 이렇게 낮지..
하지원 은 좋지만 조금 아쉽네요~
괴물을 압도하는 하지원의 액션은 정말 명품이다
시사회를 봤는데 3D 재밌음
오랫만에 재미나게 본 영화 였습니다~^^
기대가 너무 커서 그런거.. 생각보단.. 하지만 볼만은함
너무 기대를 했나..
재밌어요~~약간은 덜짜릿한듯
대박~ 한국에도 이런 그래픽이 가능하다니...
시사회 보고 왔는데 ㅋㅋ 볼만합니다 3D도 어색하지 않고 좋네요
너무 기대했는지, 기대했던것 보다는 아쉽지만 그래도 재밌게 봤어요!
하지원과 함께 정말 기대되는 여름 대작!
기대가 아주 컸지만 그래도 아주 괜찮은 영화였음!!
배우는 좋지만..영화 자체는 별로인것 같아요..
아 괴물2일까라고 생각하고 내심 별로일까 하고봣지만....기대이상 재밋는영화 !!
저 좋아하는배우가 출연하네요~~~
http://blog.naver.com/solution26 우리나라의 3D짱  실감나는 전투씬,
헐~~ 이건뭐죠?
정말 안일한 기획, 연출.... 이건 아닌듯ㅜㅜ
대박..
0점은 없냐? 그나마 하지원때문에 1점준다.
하지원씨의 열연과 괴수만큼은 최고였다
클레멘타인급. 하지원만 불쌍
시사회보면서 한숨만 나왔다. 더이상 쓸말이 없다.
한국영화 최초의 3d 정말 자랑스럽다! 후하게 2점 드려요.
딥라이징 대놓고 따라했네  딥라이징 보고 이거보니실망
불쌍한 배우들
으아아아아악
차해준은 짱이다~~~~~
10점준애들 영화사알바다 진짜 본사람은 느낄거다.이게 영환지 쓰레긴지
제2의 다세포소녀를 찍어줘서고맙다 감독아.
애휴
시사회 보는 내내 시간이 너무 아까웠다. 영화의 완성도는 처참하다. 한숨만 나왔다.
네이버 평점 알바들 확실히 있군요. 시사회로 봤습니다. 올 해 최악의 영화였습니다.
보지도 않고 평점 주는 분들 꽤 보임. 시사회 열기 그대로 개봉 극장으로 이어지길!
영화 중반에 괴물이 등장하면서  빠르게 진행되는 전개가 재밌었습니다  하지원 짱
시사회 갔다왔는데 중반 이후에는 시간가는줄 몰랐어요~~
어제 시사를 정말 재밌게 봤습니다.  한국형 괴수영화의 탄생! 강추!!!
괴물 너무 무섭고 재미있어요...긴장감, 연기 짱짱!!
국산이니 최초3D시도니 뭐니 이딴소리 안통함. OO영화는 OO영화일뿐
슬프다
시사회 보고 왔음. 이 영화 개봉하면 표값이 아깝다는 악평과의 사투가 시작될것임.
한국최초,순수한국기술,가격대비성능만 원하는것같애. 영화쪽만 아니면 성공할듯.
7광구 투자자들의 표정이 안봐도 훤하다. 한국영화에 투자 위축이 될까 걱정된다.
기본기도 안되어 있는 제작자와 감독이 영화를 만들면 최악의 영화가 나온다.
고생해서 만들었으니까 애국심으로 봐달라고? 이 영화 자체가 한국영화계의 재앙이다.
헐리웃 영화들을 그대로 베껴왔음에도 시나리오,연출,연기,기술력 모든게 엉망이다.
허접하게 3D 흉내내려고 나머진 다 엉터리인 영화. 관객모독이다.
어제시사회보고왔는데,생각보다괜찮음.근데 괴물 너무 안죽어서 짱나긴함ㅋ
한국 블록버스터의 퇴보
님들아 1점주면 점수안내려가요
7광구가 견제가 심하네 그냥 평점 1점만 날리네 시사회보니 원래 8.5점주려했는데
잘 차려진 밥상이지만 간이 맞지 않는다
한국 최초의 3D 액션블록버스터..배우들의 투혼이 정말 멋졌습니다!
한국 첫 3D영화! 몸을 던져 연기한 안성기씨 하지원씨에게 박수!
7광구3D면 20년된 내 삐삐는 최신 스마트폰이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점 1~2점이랑 9~10점밖에없네 진짜 알바가잇긴한가보네
이거 9점준사람이 알바라는사실이 레알임?
별 한 개가 최하인가? 0개는?
하지원 불패 신화가 깨지다
스토리보다는 시각적인 부분을 따진다면 올 여름 3D극장에서 볼만 한 영화다.
아 눈물이 앞을 가려요.
개인적으로 크리쳐물을 좋아라하지만 너무 개판 오분전 입니다.
.......스렉.....
이렇게 평균이하로 만들기도 요즘엔 힘들듯.
부디 다음작품은 잘 만들어서 한국영화가 힘들지 않게 해주세요....
무슨 평점이 1점 아니면 10점이야~~~ㅎㅎ객관적으로 2점은 줘야지
배우들의 열연에 10점 드립니다!!
정말 ㅆ,렉;
감독이름을 기억하잘 정도로 그렇게 형편없나요? .. 하긴 요즘은 스토리+영상 이니깐
진부한 설정들을 섞은 것도 아니고 그대로 쓴 쓰레기
성냥팔이소녀의 재림 시즌2 이건 뭐 재앙이다, 제작사 알바댓글 서둘러푸는거 봐라
알바들이 고군분투 하네...ㅋㅋ 아무리 점수 좋게 줘도 10점 만점에 0.1
디워 이후 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좃망
대망
알바들 적당히 해야지 윤제균영화라면 뭐 뻔한거 아니겠어요?
그냥 2d해라
여기가 바로 알바천국이구만.. 편의점의 천국이~
예끼
이러니 진짜 영화작가분들이 정작 영화를 못 찍게 되는구나...
관객의 눈은 호강이 하고 싶지 호구가 되고 싶진 않습니다...
알바 쓰지 맙시다
하지원 진짜 짱ㅋㅋ 와 진짜 연기 잘하드라 영화 괜찮음 알바놀음 말고 걍 지가판단해
평점란 닫아서 알바들 출동시키고 점수 올린후 다시 열었음.쓰레기영화.
아....정말 말이 안나오네요. 간만에 지겨운 영화 잘 봤습니다.
간만에 본것중에 제일 재밌었음... 확실한건 <괴물>보다 강하다.. 대박..
알바들 풀어서 장난치지말라.님들아 절대 케이블tv로 보세요
당신들이 최고!!
김지훈 감독 도대체 할리우드 졸작을 얼마나 재밌게본거야? 진짜 수준이,,,
알바 풀지마 더러운놈들아 시사회몇만명이나봤냐 벌써 흥미진진하다 이딴소리나오게?
얼마나 재미없으면 그럴까? 궁금해서라도 보고싶은데??라는 반응조차 막고싶다.
오랜만에 숙면했다 땡큐
우리나라 영화의 저변확대를 위해 기대해봅니다
아무런 논리도 없고 오글거리고 난장판이네ㅜㅜ
이 영화를 본후 감동을 주체 할 수가 없어 캡틴큐를 마셨다.... 이후 난  자전차 왕이 되었다
이거보고 딴 영화보면 다 재밌음 영화보기전에 강추
헐 평점 뭐죠? 혹시 어벤져스 제작진이 알바 풀었나요? 하긴, 이영화는 클레멘타인 뒤를 이을 한국 영화니까!
지금 슈퍼액션에서 해줘서 보고있는데 이게 한국영화의 현실이야 ㅋㅋ
클레멘타인급 띵작. 이건 꼭 봐야함.
Cg가돋보이는영화 안성기 하지원 오지호 주연
좋은 테마가지고 거지같은 연출과 시나리오, 어색한 연기로 다 말아 먹었네~ ㅋㅋㅋ
영화틀어놓고선 딴짓하기 좋은 영화 소리만 듣고 잠깐 잠깐 쳐다보기
핵망이라해서 봤는데 재밌는데 ㅋㅋ
전 재밌게 봤습니다 어릴때봐서 그런지 더 재밌게 느껴졌습니다
역시 하지원이다 기부 할때 부터 알아봤어야했었다. 자기를 희생해서 망할 감독을 먹여살려주는 진정 천사시다. 외쳐 갓지원
내가 평점을 10점 주는 이유는 사람들이 역대 대한민국 녕화 중에 재미없는 영화를 꼽으면 나오는 영화여서 더 흥미가 생긴다 내용이궁금함
서든어택2는 300억썼으니까 2점 박고 갑니다
불쌍해서 10점준다....
그래도 1점짜리영화 디워보다는 나아서 2점
우리 라임씨는 언제부터 이런 영화에 나왔나?
5년전인가 봤지만 생각나서 와봤다. 아직까지 이 영화를 뛰어넘는 망작은 본적이 없다. 역대 최악의 영화였다.
난 이거 안봤다. 안보고도 별점을 쉽게 줄수 있는 영화
재미없어도 관객수가 200만이 넘은게 참 대단하다고 생각됨
이 영화를 보고 10억을 받았습니다.
유일한 미덕인 소재의 참신함 마저도 , 사실상 참신하게 매칭되어질수 있는 상황이 아니었다 보면 그저 총체적 난국일 뿐이다. 헐렁한 시나리오와 허술한 설정들, 긴장감을 자아내보려다 우스꽝스러운 상황만이 난무하게 된 참담한 결과물이다.
내 인생에 가장 큰 실수는 이것을 본것이다.
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
하지원 예쁘다. 근데 그게 다다
이걸 아직 안본사람이 있다면 그사람 눈을 사고싶다
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
어제 에일리언과 프레데터를 차례로 보고방금.. 이 영화 다시 봤어요....제가 무슨 말할건지 다들 예상하셨으리라 생각합니다
기자.평론가 점수가 네티즌 점수보다 높은 영화도 있구나 ;;
짝짝짝 영화천재 박수를 드려요^^ 10점주려다 실수로 1점을 드렸네요
진짜 과거로 돌아가 이 영화 예매하는 날 죽이고 싶은 영화다
클레멘타인 에서 배워라! ㅡ  (전일본장교.육사소장) 박정희
이런짓을 왜 하는겁니까?
그러지들마라 하지원님과 오지호님의 대표수작이다
이거 보면 미친놈임  보지마셈 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 할말이없군~
블록버스터급 출연진과 괴물이 만났다. 소재는 충분하고 더 뛰어날 수 있는데 이야기는 없다. 결국 소재 이끌어낸 점수 밖에 얻지 못했다.
공짜로 봐서 열받지는 않음 ㅋㅋ 하지원의 탄탄한 몸매만 볼 만 했음 ㅋㅋ
OCN에서 다시 보여주는데 아무리 보려해도 오글거려 못보겠더라
킬링타임용으로 적절하군
좋은배우들 데려다 이런영화 만들고 싶을까?
다시봐도 Wow fantastic Baby~~
내가 평점 3.35점대로 올리는데 기여한다.표시도 안 날테니.,,,
감동이다...,,...,.,...,.,
무시무시한 영화입니다. 안성기가 나와서 끝까지는 봤는데 정작 보고나니 안성기의 연기력에 의문이 들더군요. 아무리 좋은 배우라도 환경이 조악하면 3류처럼 보일수 있다는 사실을 알게됬습니다.
크리처 영화 매니아로서 못봐줄 정돈 아니였음. 근데 진짜 100억 다 어디다 쓴거냐? 헐리우드는 100억으로 스카이라인을 만들었는데ㅋㅋ
이영화 보면서 딱한번 웃엇다 박스치워 이말 듣고 박수치는장면... 헐리우드B급 크리쳐물 짜집기한거 같은 분위기.. 마지막에 7광구 개발을 일본이 반대한다고 애국심 드립좀 치려고 한거 같은데 영화가 워낙 개망이라 호응을 못받음.. 디워와 쌍벽을 이룸
명연기자들을  감독이 괴물되어 난도질한 OOO기 졸작
진짜 탄탄한 출연진하고 CG가지고 이렇게 영화를 말아먹을수 있다는걸 보여준 아~주 대단한 영화 납시었네
아 돈아까워
100억을차라리 좋은일에나쓰지
영화로 봤을때 정확히 내돈을 날린게 매우 후회스러웠다 TV로 방송될때순간적으로 TV를 부숴버리고 싶었다 이영화를 보고 디워를 보면디워과 걸작인걸 알수있다
악평은하고싶지 않지만  어쩔수가없다  이거보시려는 분들한테  이거볼려면 차라리 보지말고  자기개말 시간이나 가지자
우~~~~우우우 풍문으로 들었소~ 쓰레기란 그말을~
말도안돼는영화 0점도아깝다
난이게 개봉한게웃기다ㅋㅋㅋㅋ
OCN에서 하길래 봤는데 시간 아깝다 잠이나 잘껄 시바 쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하네
영화가 장난이야 임마!
레알 이걸 3d로봤다니.. 내 첫 삼디영화를.....
시간 때우기 괜찮음
어.. 극장에서봤으면 실망스러웠을거같다. 티비로봐서 4점.;;
레알 평점임
제미없다
진짜 김지훈, 안성기 둘이 만들어낸 3류도 안되는 4류 최악 돈OO영화 이젠 안성기 오지호 하지원 나오는 영화 다시는 안본다
ㅎ
어찌보면 스토리는 괜찮은데 잘 표현하지 못한 졸작
OOO기
처음의 잘못된 판단으로 7광구에서의 사건들과 하지원의 외로운 싸움에 주욱~긴장한...
뭔가 쫌....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점OO존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괴물 드럽게 안죽어 ㅡㅡ
이 영화감독 진짜 장애인인가? 이렇게 재미없게 만들기도 힘들거야... 와.. 진짜 Jon나 재미없다. 심각해. 와... 진짜.. 아오... 후..
잼잇던데;;
저 돈이 없어서 못봐는데 새벽에해는것 봤어요 저는 너무 잘봐고요 평소에 하지원씨팬이라서 그런지 너무 감동받았습니다
이게왜3점이야 나 어제추석특선으로 진짜 완전 맘졸이면서 봤는데 진짜 너무 재밌던데.......내가이상한건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌던데진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴물하고싸우는거개좋아
흠 저는 우연히 유투브에서 봤네요유투브댓글에는 다들 great movie라고 되있더라구요 배트남 정서에 잘맞는듯
대한민국 3대 영화클레멘타인 리얼 7광구
이냥저냥 볼만했다, 나는 또 보라고 하면 볼수있을정도로,
난 재밌게 봤다 진짜로 ㅋㅋㅋ
내 인생은 7광구를 보기 전과 후로 나뉜다.
빛덩이 넘칠까봐 불쌍해서 10점 드려요..
아빠 일어나! 대신 괴물 일어나!
연기가 개오글거리지만 고생한 배우들을 위해...
CG 효과 굿!!! 멋있음
<7광구 촬영도중 깜짝생일파티 영상>의 평점을 어디다 올려야 될지 몰라서 여기에 올립니다.  <7광구>의 평점은 '돌아온 럭키짱'  185편과 도일합니다.
이영화를보고 암이걸렷습니다
유전국이되어 기름값걱정없는 대한민국을 위해!!!!!십쩜!
허허허허허허허허허...그나마 엔딩 덕에 3점 드림..ㅠㅡㅠ 여러모로 죽여주는 영화...진심 cg레포데급임 허허허허
^^
10점 영화는 아니지만 3점 영화도 아니기 때문에 평점을 높여봅시다...배우들의 열연만으로도 6점정도는 줄 수 있다고 생각합니다.
망한 이유는 있다.
이거 다른 망한 영화애 비하면 재밌는거임. 예를 들자면 인간지네라던지 인간지네라던지 인간지네라던지...
몇 년 전보다 평점이 많이 올랐네요ㅋㅋㅋ제 2의 클레멘타인이 되길 바래봅니다
개 쓰레기는 아닌거같은데 ㅋㅋ
클레멘타인급명작임.
한국영화는 이 딴 쓰레기 헐리우드따라하기 만들지 마라, 진짜 걍 수준에 맞게 드라마나 만들어,,
방금 티비에서 해서봤는데 막판만 볼만함
하지원짱!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만한데;
재밋는데
난 재미있게 봤는데...
좋은데 보만함
진짜 미안하고 불쌍해서 10점준다 원래는 2점 줄려고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이영화에 10점준 내가 너무 멋있다
난 막장드라마같은거 좋아해서 재밌게 봤는데
킬링타임용은 되는구만 너도나도 1점주니 따라서 1점주냐 줏대없는 놈들 ㅉㅉ
재미있었는데
이 평점은 감독의 낚시실력임
나만 당할 수 없지...평점을높여서 보게합시다..
하하하  너무 재밌다...(진지함)
현실감 넘치는 그래픽과 처절하며 한순간도 긴장을 늦추지 못하는 스펙타클한 시나리오 거기에다 오지호 하지원 안성기급의 주연이면 말하면 입만 아프죠 최고의 영화가 아닐까 생각됩니다. 꼭 영화관이나 dvd방 가세요 아깝지 않아요. (..씨익..)
2년 전에 본 영화지만 아직도 내 돈주고 이 영화를 봤던 그때 생각을 하면 화가 난다...
괴물무서웠음 ㅜㅜ
2028년이 되면 석유 천억배럴이 자동 일본에 귀속 된다고 하던데 ??마지막 자막에도 있고 ... 태평하게 못만들었네 잘만들어내 .하내 ....
연기력이 좋더라.,,,
박스 쳐~ 박스정말 웃기다고 생각했을까요?하아....
사람들이 생각없이 남의 평점들 보고 까대네..ㅉㅉ 보기나 하고 쓰는 거냐? 솔직히 1점받을 정도는 아닌데 그리고 댓글들 보면 배우 하지원 쉴드 엄청 쳐대는데 내가 보기엔 하지원씨 연기한 것도 그닥 좋아보이진 않았음. 좀 오버하는 것 같아서
3점까지는 아니다ㅋㅋ 6점대는될줄알았는데 .. 불쌍해서 10점드림
ㅋㅋ그냥잼있네~~:
에일리언을 찬양하라^^
솔직히 개인적으로 재미있었는데 사람들은 왜그러지;;
노를 저어 보자구요. 영차영차
lIlIlIlIlIlIlIl
화염내성 괴물을 화염방사기로 지지는 클라스   한국영화면 개망작이라도 별4개주는 알바들이 넘치는 네이버평점에서 이정도면 얼마나 망작인지 알겠죠?
산업핵폐기물방사성찌꺼끼 유해오염물질 0특급쓰레기 우주방출급 분류 (대전차지뢰등급 0-특등급 이상판정불가)(대인지뢰등급 0 판정불가)(핵폭탄등급:수소폭탄분류- 차르붐바급)(결론=판정불가급 역대급 핵폭탄방사능낙진오염먼지쓰레기)
역대급 영화라 해서 어렵게 찾아 봤습니다.  워낙 기대를 안하고 봐서 그런지 나머지는 이해하면서 그냥 저냥 볼 수 있었는데 하지원씨 연기는 정말 못봐주겠네요.
1200원이 아깝다라는 생각은 처음이다
생각나서 들렸습니다. 10점 드립니다
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다
<치외법권>과 더불어 이 영화는 볼 때마다 안쓰럽다. 첫인상 보고 내가 잘 되기를 빌어 주었던 영화들인데….
이걸 영화관에서 봤다니 하하핳하핳하핳핳핳하핳하하
하지원은 예뻤다 ....
이거 개봉해서 3D로 보러갔다가 중간에 토하러  화장실 갔던 기억이...
여러분 클래멘타인의 기적을 보여줍시다!이 영화도 우리 손으로 살려봅시다!영화의 완성은 평점!
내가 10점을 준건 하지원의 신음이다.우리나라 최초 3d라고 하여 나오자마자 보니하지원 신음밖에 기억이 안남는다.
정말 쓰레기중의 쓰레기 영화
SK화학이 7광구에서 석유시추의 역사를 그리고 있으나 괴물의 방해와 일본의 철수로 작업이  중단된상태. 오토바이질주와 숨막히는괴물과의사투,실감나는 괴물의 세일한 묘사로 보는내내 손에 땀을쥐게합니다.7광구를시추하다 돌아가신많은 영령들을 위노합니다
생각했던것만큼 최악은 아님
전적으로 감독 탓이다... 왜 이렇게 배우들을 유치하고 오바하게 만든 건가? 전부 어디 덜떨어진 애들 아니면, 저질 개그나 하는 삼류 코미디언으로 만들어놨다. 개성과 성격을 표현하려고 한 건가? 모든 캐릭터가 영화 내에서 다 따로 논다. 6점 준다.
그래도 보다보니 적응돼서 그런지. 만드느라고 애썼다. 전체적으로 연기가 어색하지만 1점은 아닌듯.
생각보다 재밋다 5점주고싶지만 넘평점낮아성9점
왜 다 죽여요.. 진짜 주인공은..그 괴물임..?
잘 뽑고. 잘못 사용한 이야기
B급괴수영화라고 생각하고 보면 볼만함. 근데 저예산이 아니라는게 함정
머리 비우고 보면 의외로 재밌다.악평이 엄청나길래 놀랐음
평점보고 하나도 기대 안 하고 봤는데 기대 안 하면 그런대로 ㄱㅊ음
하지원 헤헤 101010
난 영화관에서 재밌게 본거같은데ㅋㅋㅋ너무 어려서 그랬나 근데 괴물 진짜 안죽는거 맞음ㅋㅋㅋ
졸작은 아니지만 너무한다
안성기라는 배우가 아깝다.
몬스터 소재의 액션 블록버스터는 거의 모 아니면 도. 이 영화는 후자
불쌍하다 4점이나 먹어라
길이길이 기억될 영화계의 오점
기대를 안하고봐서 그런지 그냥그럼
재미있게보긴했는데,영화좆망이였네
교훈 : 박수칠때 떠나라
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
....지원누나 불쌍해
말하고자하는건 언뜻 알겠으나 표현도안되고 다 안됬닼ㅋㅋ
<-- 평점을 보세요 더 이상 말 안할게요...
1점도 아깝다 안성기님 때문에 참고 봄
SF액션영화에 스토리 필요없다고 한놈들 다나와봐
아까운 제작료, 부질없는 스토리, 그리고 괴물.... 그렇지만 관객들이 꾸역꾸역보긴하던데?  개봉일날 관객수가 매우 많았던 것으로 기억된다. 전국민이 엄청난 기대를 했었기에, 이에따른 실망도 많이 과장된게 아닌가 싶다.
수준이  아쉽다 하지원이 아깝다
여배우들 전부 공주님들 ㅈㅅ없음 감독의도 줄은 모르겠지만 잘생기고 어린 남자들 한테만  호감
황진미는 국정원 댓글러냐? 영화를 평가하라고
시나리오부터 문제였었나? 뭐가 문제였던 어쨌든 모든 책임은 감독이 져야 한다
괴물 은근 귀엽다..끌린다.
으휴ㅎ
아직 CG미흡.... 2006년에 개봉한 괴물이랑 별반 다를게 없음;;
하지원의 노력이 안쓰럽다.. 이 사태가 과연 각본만의 문제일까
- 10 점주고싶은데 왜없는거냐;;;;;
하지원은 왜바로안죽이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박쓰치워
괴수물에 대한 시도는 좋았으나  너무 형편없고 어이가 없는 영화
별한개준개티즌들아 ㆍ난3D로돈내고봤지만 나름볼만했다 타워도봤고 이정도면잘만든거지 뭐얼마나더바라고OO개드립야?니들이만들수나있냐?평점을장난식으로올림안되지 한두넘이아뒤바까서1점으로도배하냐? 감독님욕하지마라 괴수영화에멀더바래 나름재밌게본사람도있으니나대지마라
와...   진짜  26년 하고 둘이 막상막하네 ㅡㅡ
초딩들만영화봤나? 재미안있고만OOO들은
볼만하다 하지원 살아있다
내 대학 평점보다 낮다...
긴급조치보단 낳다ㅎㅎ
제3차세계대전이 일어난다면 우리나라에서 제일 먼저 보존해야할 영화. 평점보지말구 꼭 보세요 너무 감동적인 영화
다음편으로 나올 8광구를 기대하며...
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
시간과 돈의 소중함을 다시 일깨워준 영화
티비로 무료길래 봤는데 보는 시간에 박스 치우고 다니는게 더 이득일듯. 나를 지루하지 않게 해준 휴대폰 게임에게 이 10점을 드립니다.
군대에서 이거 다운받아 틀어주더라 ㅎ 진짜 야간근무 나갈때 행복했다 ㅎ
생각보다 평점이 너무 안나오네요 그정도 영화는  아닌데 나름 하지원의 연기좋았고 시작과끝의 스토리도 탄탄해서 볼만합니다 저는 매우 재미있게 봤습니다
얘들아 이거 10점이 아니라씹점이다
우재형이 추천하는 최고의 영화.
괴물불쌍...나름 볼맨디
너무 낮아서 불쌍해서..^^
하지원  연기 최고!!!!
영화 `괴물`이 얼마나 대단했던가
해운대도 그렇고 조선미녀삼총사도 그렇고 가만보면 하지원이란 배우는 영화를 고르는 눈이 많이 부족한거 같다.
3d 버전으로 봤지만 좋은지 안좋은지 차이를 못느끼네요  그냥 디지털로 봐도 무난할것같습니다 내용도 재밌는지 모르겠구요
배우가 아까웠던 영화 그때 돈주고본걸 두고두고후회그래비티나 오늘본 혹성탈출에 조금도 미치지못한다.집에서돈주고라도 보면 킬링타임용으로 적합
하지원♡존나이뻐죽겟음
관객수는  많은데  평점이...
여기 1점준 새끼들 배때기가부었네 내가말이야 방금 인간지네라는 존나 OO은 영화를봤거든 .. 아무튼 씨발 7광구 재밌는영화다 새끼들아
중2때 봐서 그런가... 나름 괜찮았는데 별점이 이럴줄은ㄷㄷㄷ 후반에 괴물이 맛있어 보여서 집중해서 볼 수 있었음
괜찮던데..걍킬링타임용
아직 1광구, 2광구, 3광구,....6광구는 나오지도 않았다. 그래서 더 공포스럽다.. 기대감만으로 공포를 주는 이영화는 10점짜리다.
전 재밌게봤어요...ㅠㅠㅠㅠ
10점드릴께여~~^^
코미디영화 답게 재미있었던걸로 기억
그렇게 쓰레기였나..?;
하지원이니까
10점받고힘내세요..
아직안봤는데 기대되네요 잠안올때나 우울할때 보면되나요
하지원의 명품 연기 잘 봤습니다.
난 평점 안따지고보는데 재믿게 봣는데
평점너무낮은데? 심한듯ㅡㅡ; 나름 오락영화로 볼만함ㅋ
일단 난 재밌는데? 다들 사람들이 재미없단말듣고봐서그런거아님? 평점 7점정도영화지만 불쌍해서 10점줍니다
반어법은 이럴때 쓰는거지!
감독이 아마겟돈좀 봣나본데연출이 너무 급한듯;;  잘 차려진밥상에왠 미꾸라지가 ㅠ 마니아쉽네요 그러나 개오바ㅜ1잠 평점은 아니자니요^^
솔직히 나는 그래도 재밌게봤는데..ㅋㅋ
물괴보다는 낫다ㅋㅋㅋ
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다.
킬링타임용으로 추천...
이 영화 이후로 하지원은 사실상 강제 은퇴를 하게 된다
진짜 최악의 영화 ㅋㅋ 무료로 볼 수 있으면 심심풀이로 봐도 되는데 돈 주고 볼 생각은 절대로 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ
암이 나았기때문에 감사하는마음으로 10점드립니다
세상에서 평점만으로 알수있는 영화가 있을까..난 자부한다 이 영화가 바로 그런 영화인것을
영화 자체는..뭐 그래도 7광구에 대해 영화화한것만으로 10점 줄게
안성기 얼굴이라도 봐서 10점...
사실 이영화 안봤는데 다들 평점이너무 적어서 걍 줌ㅋ
4343434333
이거지 이거지 이거지...
클레멘타인급 명작 영화네요 ㅠㅠ
이 반점을 하지원에게 준다
그냥.. ㅠ ㅠ캐스팅빨로 3점준다..
평식이형이 4점이나 줬다. 세상에
원래 1점줄라고 했는데 고생한 배우들 생각해서 6점준다.......말도안되는 억지스토리에 감동도없고 지루한액션에 뭐같은 CG남발...
갓광구>>>ㅈ벤져스
자다깨서 만들어도 이거보다 재밌을듯
난 재밌게봤음 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 긴장감 넘치던데 이렇게 평점 낮은 영화까진 아닌거같은데 ㅠㅠ
다세포 소녀와 요가학원 보단 낫다. 이건 끝까지 보기라도 했지
난 재밌던데;; 왜들 그러지
3점대까지는 아닌 거 같아서, 후하게 평가
역대 최고의 영화지 고지전거르고 이거본게 인생최고의 선택이라고 생각할정도다 이런명작흔히없음  많이들보시길
이건 제대로 졸작이었ㄷ....예고편만 보면 재밌어보였는ㄷ...
난 재미있게봤는데..? 긴장감있고.. 스릴있고.. 볼만한영화 ㅇ,ㅇ
최고에영화!!!!!!
ㅎㅎ 넘 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
하지원이 이쁘고 불쌍해서준다!
이게 왜.. 난 이게 그렇게 잼던데. 왜... 헐... 개잼있었는데 왜..
재밌는데 왜그러심 님들아
하지원  많이  힘드셨다고 들었는데 수고하셨어요
영화관에서 이 영화를 봤을 분들을 기리며,, 영화 리얼보다 평점이 더 낮기에 10점을 줘서 얼추 맞춰봅니다..ㅋㅋㅋㅋ리얼 거지같아서 평점주러 갔다가 옆에 추천영화로 이게뜨네;;
진짜SF계의 명작 강추
어릴때 재미있게 봤습니다!!!그러나 그 어릴때가9살이였습니다 참 뽀로로를보는듯한 느낌이였어요
엄청 재밌게본 괴수 영화의 바이블~
희대의 명작 그 한마디로 설명이 가능하다
7광구 8광구 9광구 10광구도 만들어 주세요. 잘보고 갑니다 번창하세요~
슴가도 없는 탱크탑 입은 하지원 포스터
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다! 한국영화는 그냥  조폭 형사 살인범 양아치 쳐나오는 영화나 만들어라!!
이상하다 나는 볼만하던데ㅋㅋㅋ
나만 재미있었어? 그런가봄 다봤는데 ㅜ
하지만 하지원 앜ㅋ캐컄롤
10점머겅.... 그래도 3점대니까...
옛날에 영화관가서본기억나는데 재밋엇엇는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 존나 쩌는영화만보고살앗나 평점1점ㅇ은 오바다; 재미없을수가업는 소재아님?최소4 5점 이상은 나와야정상인데 평점이 내시력이랑비슷하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원 연기 왜저럼..? 혼자 90년대 연기하네 원래 저랬나...
애초에 7광구영화의 의도가 7광구라는 광구가 있는데 처음에 누가 의심받았죠 그게 우리가 일본에게 하는 헛발질 한일공동수역을 뜻하고 7광구가 평점이 낮은게 일본애들이 영화와서 테러하기도 함 그리고 이영화가 괴물을 등장시킨게 일x을 뜻하는데 일본이 더괴물
왜그러시나 재밋는데
모두가 아니오 라고 할때 예 라고 하겠다.
영화역사상 다시는 나오지않을 나와서는 안될 우리나라만의 대단한 영화입니다. 해외에서 이런영화룰 찾을래야 찾을수가 없습니다.
영화내용는 걍 그랬지만 하지원♥짱ㅋ 하지원'안성기등 배우들이 연기를 잘해서 난 잼있게 봤음ㅋ
재밌던데 뭐가문제야...^^
뻥튀기 네이버 평점기준으로는 적어도 평점 7점은 되는 영화다 왜이래.
난 재미있게봤는데..
하지원 배우분 떄문에 6점 드립니다. 이 분 아니었으면 정말...평가할 가치도 없었을 겁니다ㅠ
이거 내용이 얼마나 ㅈ같길래 평점이 이러냐
망한 영화 불쌍해서 십점줌. 근데 처음 죽은 여교수 몸에 있던 흰색액체는 대체 뭔데?
한국판 딥블루씨 그런느낌이다 정해진 흥행 공식대로만 쉽게 만드는 영화가 아니라 진짜 수작이다 난진짜 타워랑 7광구는 높이 평가한다 이런영화가 평점이 높아야 되는대 한국 관객수준은 정말 세계최악이다 그래도 이번에 옥자 평점 잘나왔으니 심하게는 얘기안한다
B급 호러액션 정도로 보면 볼만합니다. 난 좋던데.. 왜 이렇게 난린가요?
하지원 익룡이냐 꺄악꺄악 밖에 기억안남
그야말로 미친영화.  극장가서 돈내고 보든지 N스토어에서 다운받아보는거 추천.진짜 돈내고봐야 그진가를 느낌 ㅋㅋㅋ
지원님 ... 지금쯤 조선미녀삼총사때문에 또한번 힘들 지원님 ...정말 힘내세요
내인생에 이런명작은 흔하지않다 영화시작부터 집에와서까지 ‘깊은’ 감동에빠져서 헤어나올수없다 극장에서본건 아들에게 자랑할거리다
내용도 좋구요,,배역도 좋구요,,화질도 좋구요..오랫만에 멋진 영화 잘보았습니다...앞으로도 이 영화같이 좋은 영화 많이 만들어 주세요..감사합니다...
정말 OO맞은 네티즌 쓰레기 네티즌 ....
보이지않는 괴물을 CG로 보니까  잘 만든 김지훈 영화감독의 강렬한 연출력이 한계 뛰어넘은듯한 시나리오 까지 꼼꼼하게 천재적인 영화가 나온것 같습니다
2편은 언제 나오나요?
감사합니다! 덕분에 지금도 여기 출연한 배우들 작품 다 거르고 있습니다!
박스치워!짝! 짝!
정말 재밌는 영화 국민 성기 안 성기 의 연기력이 독보이는 영화
ㅋㅋㅋㅋ지금 나오는 한국영화보면재평가받아야하는데 ㅋㅋㅋ나름 수작인거같은데 생각보다 욕을 많이먹은영화 ㅋㅋ
괴물이 cg티도 나고 어설픈 면도 있었지만 전체적으로 나쁘지않았다 재미도 나름 있었음!
일단 평론가 점수는 이겨보자
하지원과 오토바이  멋지심
솔직히 3점대 영화는 아님.. 제발 초딩도 아니고 영화 평점 테러나하고 쯧쯧.. 개인적으로 영화전반부가 좀 지루했고 전체적으로 흑백톤 분위기가 너무 암울하고 답답하게 느껴졌지만 후반부 부턴 볼만했음
잘만든영화다 이정도면
시1발 존1나 재밌는데 지1랄이여 ㅄ들이
괜찮게 봄. 나쁘진않음
진짜 개 재미있었는데 나는 진짜 재미있었습니다.
평점3점은 아니잖어
연출 연기 다 좋았어요 괴물보다 재밌습니다. 1점 주는애들은 눈이 좀 이상한듯 .
하지원 젖 볼만함, 그리고 안성기가 범인임 ^오^
보진않았는데아마도재미있겠지
^^
좋은영화인데 선동당한듯..
평점3점은 아니잖어
평점3점은 아니잖어
솔직히 말해서 모든 연기자들의 연기력과 cg력은 인정해주어야할것같다. 아무리 내가 계속봤을때 3점받을영환아닌데 6점은되야지요 여러분들 그래도 우리나라에서 이런영환 찾아보기도힘듭니다. 이정도면 평타는친거죠 실망했다고 이렇게 별점테러를합니까?
저희 학교 이사장님이  투자 하셨거든요...
이영화 !! 한국형 블록버스터의 종착역 !!오토바이 타던씬과 해파리씬이 기억에 남네요나중에 아이 낳으면 꼭 보여줄겁니다 ^^
나는 매우 재미있었다.
역대급 재미 솔까 국제시장 이런거볼바에 7광구보는게 더 나음
영화 괴물보다 백배 훌륭하고 재미있다두 괴물간의 공통점도 있고한강괴물보다 훨 훌륭하다
13살 쯤에 왤케 재밌게 본 기억이 날까
재밌었다. 소재도 참신했고
몇 번을 다시 봐도 질리지 않는 걸작 !
어제 일요일날에 7광구 영화를 봤어요. 이 괴생명체를 어떻게 특수효과가 있겠구나라는 괴물이 사람들을 죽이는 것을 봤구요 무섭게 잘봤습니다 대박나세요
아오 이놈의 평점 조작 ㅉㅉ 게티즌들이 또 파맛 첵스 사건 처럼 조작했나 보내 이 평점 믿지 마셈 영화관 가서 오줌 마려워도 화장실도 못갈 정도로 몰입한 영화임
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
개인적으로 재밌었다. 괴물도 현실적으로생기고 내가 본 영화중 가장 재밌었다
나만 재밌었나? 스토리 구성도 꽤 괜찮았는데
그래도 우리식구들은 모두 다 재미있게 잘봤고 나도 무척 재미있게 봤습니다.
하지원느님의 전지전능상 수상^^ 너무 재미있음 ㅎㅎ 시지때문에 재미없다는둥 하는놈들은 똥눈이라서 그럼 영화는 내용과 전달하고자하는걸 느껴야지 초딩들도 아니고 지적수준이 떨어지면 딱 그정도만 보임 ㅎㅎ
