정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다.
사람에게서 상처받았을 때, 우울할 때, 스트레스 받을 때, 외로울 때, 나 혼자 세상에 적응 못 하는 것 같을 때마다 보는 최고의  영화
난 좋아, 사람마다 다른거지
특이하다, 신선하다, 따뜻하다..
스릴러였다면 억지해석을 덕지덕지 해가며 평점높았겠지만 로맨틱 코디미란 장르에서 난해함을 보이니 사람들이 혼란을 겪는구나 영화배우도아닌 비가 주연이고 평점도 너무낮아 기대하나도안하고 봤다가 감탄하며 봤습니다
요들송장면 진짜 개쩐다
어릴때는 5점짜리영화. 지금은 10점짜리 영화.소소하게 재밌고 귀여워서 웃음이 나는 영화지만슬픈영화.
시대를 너무 앞서간 영화.. 제목부터 선뜻 보기가 쉽지않지만 일단 보면 따뜻한 매력에 흠뻑 빠짐
역시 시간이 지날수록 재평가받는듯하다 박찬욱이기에 가능했던 기발함
완전너너넌너너너너재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 평점 왜이리 낮암?ㅜ난 별 100개 주고싶당
재밌구만. 알록달록하고. 근데 어디서 많이 본 것 같은데. 뭐지...
박찬욱의 상상력이란
한국에 이런 영화가 좀 더 나왔으면 좋겠다.. 흥행이 안되는게 너무 안타깝지만... 너무 좋다 이영화.
최고다...ㅎㅎ 싸이보그지만 따뜻해
도대체 2013년에 뭔일이 있었냐?  쓰레기같은 영화들에 꼭 10점 주면서 주접떠는 댓글은 전부 13년도에 작성된거네 ㅡㅡ
관객들이 자는거 보러간 영화
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
영화를 생각하는 각자 취향이 있다. 이런 취향을 존중해야한다. 그러지만 나는 도저히 이 영화를 이해하지 못하겠다. 이 영화를 보고있으면 나는 마치 다른 세계에  있는것 같다
ㅇㅏ이고 내 시간
발상이 참신한 영화로 기억에 남는다. 과연 정상과 비정상의 경계는 무엇일까?
내가본 영화중 제일 재미없었다
학교에서 보러갔었는데 해바라기랑 둘중에 하나를 고르는거 였다. 하필 이걸골랐는데 선생님도, 친구들도, 나도 다 잠듬. 해바라기는 진짜꿀잼이었을텐데 왜 이걸 골랐을까? 인생에서 후회되는 것들중 하나다.
넘 독특해서 탈이다
공감하기 어려웠다.
잃어버린1시간반을 찾아서
bad
직접 보라! 졸지 않으려 해도 이미 자고 있게 된다.
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
별 반개도 아깝다. 몇년이 지나도 영화관에서 본 내 돈이 아까워 쓰는 리뷰. 다시는 돈주고 박찬욱의 영화를 보지않겠다고 결심했다. 한마디로 친구때문에 봤다가 절교하게만드는 영화.
의미를 부여하지 말라 그자체가 아름답고 순수한 비정상인들의 정상적인 사랑이야기
휴 ... 난또 나만 재미없어 하는줄 알았네...
영화는 이래야되
사이보그여도 괜찮아. 괜찮아. 괜찮아.
내인생 최악의 영화....
이 영화 재밌고 감동있었는데 왜 평점 낮지?
독특한캐릭터들과 그들만의 순수한사랑.!캬
조금 난해하지만 끝까지 너무 재미있게 봤음.
아니 난 이해가 안가는게.. 이 영화를 왜 망상이고, 초현실이고, 다른 세상에 대한 꿈이라 평하는거지.. 전문가들 맞나 싶다..
영화관에서영화보다짜증나죽는줄알았다무엇을말하고자하는지도몰라고재미마저없었다
비가 나온 영화들 중 유일한 좋은 영화
철저한 박찬욱 월드, 그의 세계관을 존중합니다
뭐야...,.,,,
재능,시간 낭비같은 영화.좋은 감독 좋은 배우들 나왔지만 재미나 감동이 없었다.다만 좀 특이한 내용과 연출방식 때문에  저건 머지하는 정도 수준...
별루다
평점이 왜 이리 낮지 5점대는 아닌데 아무리봐도
정말 옛날에 이거 보고 대체 뭘 말하고 싶은가 고민하다 욕만 하였다
아 그때 미녀는괴로워볼껄...
사람을 총 쏴 죽이는 장르는 어디있지?
토나온다.......
난해한 예술로 보이기 위해 시종일관 애쓴 티가 나는 졸작.정신병을 주제로 하면 그럴듯한 예술영화가 나오는게 아니라는 것을 잘 보여준다.시종일관 지겨움과 졸음을 버티기 힘들다.
중3때 이 영화를 봤을때랑 지금 봤을때랑 정말 느낌이 다르네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스트랄의극치 ㅋㅋㅋ 내가이래서 박찬욱을사랑한다!!
영문을모르겟음
혹평에 비해 훌륭하다.
이런영화 왜만드는거지? 도저히 못봐주겠다
평점 왜케 높아 ㅡ,ㅡ;  내가 본 최악의 영화
8년전 영화인데 어쩜 이리 독특하고 세련되었는지 신기해요 표현되는것은 좀 잔인하기도 하고 싸이코같은 부분도 있었겠지만 정신병을 갖고있는 사람에대한 안쓰럽고 사랑스러운 시선이 듬뿍 담긴 영화같아요.
ㅋ다들 무슨 영화 평론가인척.. 솔직히 재미는 무지 없다.
이거 보는데 왜 눈물이 나지... 저 시대 때의 감성? 특유의 분위기가 너무 좋으면서도 다시 돌아올수 없다는 그런게 너무 슬프다..
희망을 버려 그리고 그냥 살아!
흠.쫌 난해한영화소재는 참신하지만역시루즈하다누가 밝은영화라고하는지영화자체를이해못하는듯싶다박찬욱감독은결코밝은영화를만들지않는다그의방향은 확고하다누구나갖고있는어두운부분 음탕한부분을 표현하고싶어하는감독이다그게그의매력인듯그또한예술이다연출력이 뛰어난감독!
이 영화를 어떻게 소화시켜야 할까.. 맛있긴 한데 먹고나니 더부룩하다..
신선하다. 요즘도 이런 영화 많이 나왔으면,
종잡을수없군
감독이 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다
박찬욱의상상력근데이게왜12세지?
도대체 여떻게 하면 이런 연출을 할수 있지! 라고 감탄할 정도로 흥미롭네요 1점주고갑니다
본격 박찬욱의 내멋대로 해라 시리즈 결정판. 상업적 성공을 거둔 감독이 원하는 캐스팅에 성공하고 자기 마음대로 이야기를 주무르며, 나아가 마음껏 상상의 나래를 펼칠 수 있던 시기. 그리고 그때그시절 박찬욱이라는 이름의 무게. 물론 지금도 그무게는유효
대사 하나 하나까지 참 재미없다.
극장에서 봤었는데 코골며 자게 만든 그 대단한 영화 !! 잠않오면 강추 !!
비영화 다 왜이래 아~ 나참..
노이해 노잼 노매력.. 정말 싫었던 영화. 봤던거 떠올리는 것만으로도 또 싫은 기억.
임수정의 연기 참 좋았다.
솔직한 마음에 답변 합니다 더럽게 재미없습니다  이영화는단지 가수 비 정지훈 때문에 존재 하는것같아요 수만은 여성 팬들때문에 말입니다
전체적 줄거리보다는 캐릭터하나하나의 정체성을 배경으로한점이 너무 마음에 들었다
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
캐이블에 해서 봣는데.... 왜 망했는지 알것같음
내 인생영화. 한국 영화중 최애. 보고 또보고 또보고 또봐도 수작. 음악감독님도 사랑합니다.
순수 그자체 제 인생영화에요 ㅜㅜ
좋은이야기에 정신병동  \환자들의 주옥같은 대사가 있음에도불구하고  박찬욱씨 당신은 능력있는 감독이지만 천재나 예술가는 아니니 그런 흉내는 자제좀...  정말 이렇게 답답하게 느리고 환장하게 지루하게 했으니 1점
머리로는 이해하기 '어려울 수도'있지만 마음으로는 공감가는 따뜻한 영화
10년이 훨씬 더 넘게 지났지만 아직까지 제일 손에 꼽는 최악의 영화ㅋㅋ사람들이 젤 재미없게봤던 영화가 뭐냐고하면 얘기하는....ㅋㅋㅋ영화관에서 주위 둘러보니까 다 자고있어서 한번 더 충격받았던ㅋㅋㅋ
한편의 동화 같은 이야기
밥 한 숟가락 먹이기 위한 박찬욱의 소품. 걸리는 부분이 있지만 그래도 귀엽고 감동적이다.
영화가 끝나고 고민에 빠졌다.. "대체 무엇을 의미하는 걸까?"
박찬욱이 현실을 버렸을때 난 괴롭다.
나름대로 지루하지않게 본거같은데 다 보고나서 이게뭐지..? 하게 생각하는 영화
색깔은 있지만...내용은 없다...
정신병이 너무 귀엽고 아름답다. 이 영화에는 오로지 이상 뿐이다
먼내용인지이해할수가없어.....ㅠㅠㅠㅠ
영화 만들기 참 쉽죠? 박찬욱의 몰락이 보인다~
이건 뭐.. 정말 실망스러움
예전부터 제목은 봐왔다가 실제로  보고나니 뭔가 이상한 영화 같네요..
아름답게 독특하고 독특하게 아름답다
난 안괜찮아... 다 제껴놓고서라도 지루했다
아주 그냥 똥을 싸는구나. 이런건 싸지르지말구 고이 머리속에만 간직하길..
이게무슨..이해는 없었다 모든 개인동화가 가져야 할것은 기본적으로 소통이다
개인적으로 박찬욱영화중 최악이다
뭐지..
드문일이지만 영화 보다가 화장실간 영화
너무 지루하고 재미없어서 못보갰다
뭐징이영화는........ㅎㅎ
영화는 보고 평점줍시다 -_-;; 최악
이영화는 아닌듯
잔인해
이런영화는 한마디로 통한다..  최악이다.
영화를 보다 아무리 재미없어도 돈아까워서 안나오는데 그냥 박차고 나온영화
이런말 안하려고 했지만 최악. 재미도 없고 감동도 없고 영화관에서 안보길 다행^^
박찬욱 진짜 실력도없는인간이 왜 과대평가받는건지
이영화순수해서 조훔 정지훈나와서 더 조훔
끔찍하게 재미없는 영화
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌....  나도 점이 되서 없어지고 싶다
이해할수 없는 스토리?
영화보다 졸아보긴 처음이네. 영화관에서 나올때 사람들 잼없다고 다 욕하더만
찬욱아...미안
진짜재미없어요
초반에 기대가 너무커서 실망도 많이 컸던 영화. 극장에서 본게 안타까움 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 105분^^^^^
가서춤이나마저춰라
죽여버리고 싶다
재미 없슴
낚였다... 다시봐도 역시 별로...
으악!!!!!!!!!!!!!
지훈뉨 감독 이름만 보고 영화찍었삼???
참.........이것도 영화라고,,,,,,,,
박찬욱 씨, 아유 키딩 미??
너무재밌다.정말최고다.내생에최고의영화다.
OOOO.. DVD 돈주고 빌려도 아까워 아니 그냥 보라고 줘도 안본다..
이런 보기 드문 영화는 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
별로 안괜찮아 생퀴야 재미없어
어제 처음 봤습니다. 별 내용없고 --;영화관 안가길잘했다는 생각 한 처음 영화임.
과대망상증 환자들의 편집증을 영화로 만든... 솔직히 왜 찍었니..?
평점낮아도기대햇는데 ㅡㅡ 진짜 싸이보그만 이해할수잇ㄴㅏ바 ㅡㅡ
박찬욱은 복수물이 젤 잘 어울린다..임수정 왜 이런 영화에 출연을..비는 별..
싸이보그지만 보는 우리는 안 괜찮아
임수정과 정지훈의 만남 임수정의 인상깊엇따
세계에서 극찬을 했던 말던 아닌건 아닌거다
돌+아이영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 존1나재미없음ㅋㅋㅋ10점주는새1끼 레알지가정신병잨ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도아까워ㅅㅂ
이거10점주는애는뭐지?ㅋㅋㅋㅋ레알OO
이건아니다...
일수가 영군이 가짜로 치료하는척 할 때 찡하네
내가 늘 추천하고 욕먹는 영화
다 알반가? 최악 뭔말을 하려는건지
박찬욱 감독의 즐거운 영화놀이. 굳이 105분이여야 했나?
내용도없고 존나 유치한 희대의 쓰레기 영화
메마른 마음을 촉촉하게 해준 영화 임,
박찬욱감독 영화사상 최대의 실수.똥작영화. 임수정 감독보고 갓는데 불쌍..
영화의 통통튀는 매력과 재치발랄함은 볼 수 있으나 너무 지루하다.
허망해서 좋지 뭐. 존재의 목적은?
너를 이해한다 너를 공감한다
이 영화, 사랑스럽다.
아.. 믿고 보는 박찬욱 감독님과 믿고 거르는 비의 조화.. 봐야하나 말아야 하나 매번 고민만 한다
걍 쓰레기 같은 연출이다..
이해와 망상 사이에서 비틀거리는 사이코 로맨스
순애보 판타지를 보았다.
나는 이 영화를 이해하고 싶지만 왠지는 모른다
동화적 상상에 머무르기엔 감독의 천재성과 변태성이 넘쳐 흐른 허울적 망상.
영화시작후부터 내가 이해할수 있는 틀을 찾을려 했지만 결국 이해하지 못한 영화
보는내내 즐거웠다. 정지훈의 섬세한 감정표현이 좋았지만 빠른결말이 아쉽고 급변점이 많았다.
10점짜린아니지만5점짜린아니다.뭐랄까이건좀한국관객이게을렀다.이런반응은좀심해.
박찬욱이 만들어낸 흥미로운 망상의 세계
기발하고 공감이간당 밥안먹고 충전만하는영군ㅜㅜ
대애박
관객을 조금만 배려해줬으면 한다... 아무리 배경이 정신병원이라도
정말 좋다.
과거에 사는 사람들?  단순하지는 않지만 삶의 또다른 오묘한 면을 보았던 영화다.
난볼만했는데 그냥 마음비우고 영화가보여주는데로 보는 영화인듯 나름재밌던데
인간성에대한 영화임은 알겠는데... 그 난애함에 나는 안괜찮다.
기대안하고 봤는데 나름 따뜻하고 재밌는 영화었음.
좋아요. 추천해주고 싶은 영화에 들어감.
혼란스럽다
10점영화는 절대 아니였지만 5점영화는 더더욱 아니기에 10점준다..
이 영화는 우라사회의 그들을 바라보는 차별에 역점을두고만든 영화이다
아랫님!님수준이낮은게아니에요ㅋ저도이영화딱제수준이었음!ㅋ이런영화완전좋음ㅋㅋㅋ
완전  내수준 인데 난 수준이 낮은건가?
재밋엇다
귀여운 영화
이 영화를 마주하는 현실의 태도, 참 슬프다
누구나 이해할 수있고 재밋는 영화라면 좋았겠지만 영화자체에 대한느낌은 좋았다.
내가 본 한국 영화 중에서 손꼽히는 좋은 영화. 발랄하고 상큼하면서도 무거운 영화.
진짜 재미없었다ㅡㅡ돈아깝다는 생각만들었던 영화
첨엔 보다가 지웠으나 3년만에 다시보니 완전 재밌네.. 취향이 바뀐건가 ㅋㅋㅋ
난 재밌었음ㅋㅋ근데 친구들한테 추천했다가 욕먹음^^ 호불호가 크게갈리는영화
진지하게 말구 킬링타임용으로 봤다가 너무 재미있어서 소장용으로 보관하네요ㅎㅎ
이 영화에서 건질껀 손가락기관총 난사씬
내가 본 최고의 영화들중 하나! 한번 보고 말기보단 보면 볼 수록 재밌는 영화다.
정말 재밌게 봤어요. 제발 진지하게 보시지 마시길!풍부한 상상력으로 봐야하는 영화!
엣날에 평점 생각해보구 망한건줄 알고 TV에서 걍 봤는데 의외로 재밌고 묘한 감동
역시 박찬욱만의 특별한 정신세계를 외치게 했으며 비와 임수정의 연기력은 진정 짱!
소소한 메타포+역시,이미지작렬..오..빅브라덜!!
뭐야~ 여운이 있잖아~ㅛ~
그냥 볼만했는대 ;;; 아무리 그래도 1점은 아니잖아;;
재밌어요!!재미없을 줄알았는데 재밌어요!!
최악의 영화다.....그나마 소재가 신선해서 2점 줄 뿐이다. 주제가 뭔지도 모르겠다.
역설적으로 싸이보그가 아니여도 괜찮다는, 꿈을 버리고 현실을 보는 영화
관객과 통하지 못한 영화. 감독이 보는 사람들 조금만 더 생각했더라면 좋았을 것을..
생각보다 쓰레기는 아니었음
조금만 신선하고독창적이고 비상업적이기만해도 평점이 이리되니 평점을 믿을수가있나
헉 난 이거 어제봤는데 내 생애 제일 재밌었던 영화인데
나도최고영화 지구를지켜라랑 쌍벽을이루는한국영화임~!
개인적으로 닌자어쌔씬보다 살짝 더 좋아 함 이작품
최고다.
올드보이,금자씨같은 스탈 보다 이런 스타일 더 좋은듯
쵝오
박찬욱은 언제나 그래왔듯 예술을 펼친것이다.
보면볼수록 재미있는거 같아요. 3번봤음. 또보고싶어요
박찬욱스러운 멜로, 순수할만큼 진지한 정신병자들! 괜찮은데?
난 나름 귀엽고 좋던데 왜.
일순의 라이스메가트론은 정말 짠하다. 웃기진 않아-슬프고 좀 따뜻해
존재의 목적은?
이쁘고 참신한 영화
지루한점빼곤 다좋다
공감하기 힘들다. 정말 이 영화가 말하고 싶은게 뭐였는지 난해할뿐..
도대체 영화가 주는 메세지가 무엇인지 모르겠다 그냥 무개념 영화
첨볼때보단 두번보니 더 잼나던데~
'지구를 지켜라'가 3배 더 재밌다.
괜찮다
재밌다
그치만 양말만 젖은건 아니잖아?
반성하라고? 조금만 어려워도 일점이나 날려대는 당신들의 무식함이나 반성해라
나쁘지 않다. 아름다운 미술과 슬픈 동화의 조합.
영군이 정신세계가 맘에들었다.
죽긴 왜 죽어 젊은 아가씨가 어떻게든 살아야지
그리 괜찮지 않았던 박찬욱스러운 멜로
재미있어요>ㅁ< 정말루^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 특이했어요 임수정님이랑 정지훈님 어찌나귀엽던지 ㅎㅎ
싸이코이지만 박찬욱
완전 캡짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
싸이보그지만 사랑할 수 있는 마음이 이쁜 영화.
박찬욱, 우린 그에대해 많이 모른다. 오프닝크레딧 만큼 본편에도 신경 좀 쓰지...
신선함 그리고 뿌듯함
난 재미있었음!
왠만해선 안쓰는데 평점이 이게 머냐;; 재밌습니다..
생각하고보면 재밋는데. . . . .좀지루할수잇겟지만 이해안가시는분들이많은가봐요..
good
재밌고 미친 영화!
존재의 목적을 몰라도 괜찮아. 인간이니까.
평점이 너무 낮네
생각좀하고봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공들의 행동이 다 이해가 안된다,,,
사랑=희생(헌신)........ 미친여자를 치료해주려는 미친남자의 노력이 눈물겹다.....
어쩌면 우리는 모두 상처입은 사람들. 이런 우리가 서로를 돌봐줘야 하는 게 아닐까.
새로워새로워 ㅎㅎㅎ
아 OO~ 쵝오 !!!!!!!
나와 다른 사람은 아픈 사람도 이상한 사람도 아니다.
전혀 유치한 내용이 아닌데?
Most of my foreign friends really enjoyed it. It deserves more than 5!
최고
나와 다른 사람들이 이렇게 많구나~~ㅋㅋ나한테는 너무너무 좋았던 영화
정지훈캐스팅만빼고 넘 좋았음..ㅋ이런영환 나같은매니아만 좋은거지뭐
진촤 ㅉㅉㅉ이렇게 만드는 인간은 전세계에 박찬욱뿐 , 늬들은 껒여
먼내용일까 ㅎ
심리학을 아는 사람들한테는 추천해줄만한 영화~
실험성만 있는 영화,
그들의 아픔과 고독이 나는 잘 보이는데,
계속보면 매력있는 영화
어디 아무나 이렇게 만드나
그래도 비퐈짱 !!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저는 이 신비한 무드에 빠져들었습니다만.. 다른분들은 좀 다른가보내요
엄마가 추천해준 코디이영화!! 참 재밌죠잉~
오랫만에 또봤는데...ㅋㅋ난 재밌는데?
재밋기만한데ㅡㅡ
대중적인 배우와 대중적이지 못한 소재의 부적절한 만남
최고
슬픔을 미화시켰지만 그래도 슬프네요
아놔 영화 볼줄 모르는 인간들이 똥점을 주고 있네.. 참내..
이 영화 장난아닌데,,,,다들 안보고 묻지마평점준거 아님?
난 그때 극장에서 되게 많이 웃었는데....
선물은 좋다!! 하지만 리본을 잘못골랐다.
나는 관대하다
박찬욱이 이런 영화도 만들었나요? 올도보이, 친절한 금자씨는 알아두...ㅜ.ㅜ;
이상하게 꼬여버린 박찬욱 감독의 테리 길리엄에 대한 오마쥬.
로맨스 따위 생각하고 보려면 저리가라. 박감독의 발상이 존경스럽기만하다.
이 특이하고 좋은 영화를 5점밖에 안줘?!
진짜 재미있었음.ㅋ
몇몇장면은 마음에 들었지만 영화 전체적으로 보면 뒤죽박죽
그들의 반짝이는 충돌을 보는것 만으로도 충분히 즐겁슴~
진심 평점 10점 믿지마세요 .. 정말 영화관에서 등짝아프게 본 영화 이게 첨이야
나는 재미있게 봤는데....
난 별로 재미없었음..
재미있었는데♥♥ 그리고 지훈이 진짜 귀여웠었어요♥
난너무 의미있는 영화였다고 생각했음
정말짱~!!!!!둘당연기짱~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각좀하고보세요
빨려들것같은 영화였는데 재미없었다는 사람은 한번더 다시 주의깊게 보시길
나만재밌는건가;;전 이제와서 봤는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 일순이가 쨘하더라는.ㅠㅠ
평점이 너무 낮은 것같아서 10점 줍니다.우리나라 영화치고는 아주 신선한 내용입니다
다시보니너무 재미있었어요 처음엔 무슨내용인지 모르고 봐서 재미없었는데....
우리지훈이 나온거니까 당근재밌는거 아님?ㅡㅡ
이게 도대체 왜 재미가없는지? 정말 재밋게봣습니다
두근두근거리는 영화
우리나라 영화치곤 세련됬다 싶었는데 역시 박찬욱감독 근데 평점8정도 될줄알았는데
계속봐봐
평점보고 하도 어이없어서 평점 등록한다!!이런 수작이 왜 이따위 평점밖에안나온거야
사이보그지만 (     )해도 괜찮아
볼매~
대충 어느정도는 좋은편인데 나한텐 별로다..
이해하냐 이해못하냐의 차이죠 어떻게 10점도 모자란 이 영화에 1점을 줄수 있는지
두배우다 정말 좋아하는 배우지만 작품의 의도파악과 내용의 흐름을 이해하기 힘들다.
짱재밌눈
잼있는데... 평점이이해가않되네...
한장면 한장면에 심혈을 기울인게 느껴진다,
재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮을까ㅠ.ㅠ 난 정말 괜찮았다
재밌기만한데ㅡㅡ
난 이영화가 좋다.. 무한히 생각하게 만든다.. 그리고 감동적이다.
난 재미있게 봣는대
누가 뭐래도 난 재밌었다.
너무귀엽다 정말 변신성공이다 ^^
극장에서 봤으면 땅을쳤겠지만.. 지금보니 기대이상이다 너무 귀엽다ㅋㅋ
사랑스럽다
좀 지루한면이 있지만 나에겐 참신했다. 박찬욱이란 감독을 다시 보게된 영화.
보는내내 멀미남
영화에 개좃도 모르는 넘들때문에 평점낮아진게 아쉬운영화 영화좀 생각하면서 보세
거짓말..평점이왜이렇게낮지? 한국대중들 영화보는 눈이 이렇게 없나?
특이하고 재밌는데...ㅋㅋ
비오빠 나오면 다 좋은거야 ㅋㅋㅋㅋ
생각없이 봐라. 금자씨가 아니니까. 그럼 재미있다.
몇몇의 재미를 충족시켜주지 못했단 이유만으로 평가절하된 영화.
감독의"저지름" 관객의"정리함" 하지만 재밌다
이렇게 재밌는 영화가 왜 쓰레기란거야?
귯
실험적인 훌륭한 예술영화..
평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요...추천!
왜? 한국에서는 이런영화 만들면 안돼? 그래도 실험적이고 영상이 이쁘잖아.
최악의 영화라 하는 사람들은 집중해서 보지 않았다!
평점이 왜이리 낮은가?
굿굿굿
정말 재미있었다!!!!
난 가장 좋아하는 영화라면 단연 이 영화를 꼽는다. 독특하고 짜임새있는 내용
내용 연기는 완전히 같은데 감독이 박찬욱이 아니고 배우가 임수정 비가 아니라면
살면서이거만큼재밌는거못봤음 ㅋㅋㅋㅋ
색다른 감동!!
색다르고 좋아요~
정신적 충격으로 엉뚱한 세계에 갇힌 남녀의 귀여운 멜로
설혹 싸이코라도 괜찮아요, 그들의 천국. 내심 부러웠네.
음...... 나도 이런 사랑 하고 싶다.
이 영화 이해를 못하는 사람은 사회에 찌들었다는 증거죠
유쾌ㅋㅋ
유쾌 + 감동 !
저 이영화보고 너무 갑동받았어요. 울뻔했음. !!!
이제껏의 영화중 가장많은비밀스런공감대를 쌓은 영화 !
유쾌한 상상 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌어요!!
감독은 무엇인가를 전하려 하지만 4차원적인 무의미는 뜻이 없는 것이 정답이다.
100000000000000점 만점에 100000000000000000000000000000000000점>.,<
최고
두근두근 로맨스 영화.. 멋졌다^^
헐 나 이거보면서 울었는데 뭐지 -_-;;
난 진짜 부분부분 봤는데도 볼때마다 너무 재밌던데...평점이 많이 낮네
좋음
숨겨진 의미찾기가 너무 힘들었던 영화였지만 굉장히 의미있게 봤다
이름 쬐끔 알린 프랑스 영화였으면 사람들이 평점 더 줬을 듯...
전 보는 내내 행복했어요ㅋㅋㅋ 귀여운 영화같고.. 아 너무 슬픈것같기두해요
평점보고 놀랐어요.. 전 한 8쯤 될것 같았는데.. 정말 재밌지만 슬픈영화..
문제는, 최고의 감독이 '하필' 이런 영화를 만들었다는 거
특이하고 신선했지만 금자씨처럼 몰입은 안됐음
평점은 조작이다. 말도안된다.
뭐지? 난 재밌게봤는데.. 의외로 평점이 낮네ㅋㅋㅋ 호불호가 확실히 갈리는듯
아픈 사람들끼리의 소통 다시 봐도 감동.. 감동..
아니, 왜 욕을 하나... 난 정말 이 영화를 보고 박찬욱에 찬사를 보냈다.
비 안티 열폭쩌네요 ^ ^ 이 심오한 영화의 본질을 당신들이 뭘 알겠어요 ~
좋았다
비가진짜착하고순수하게나왔어ㅋㅋㅋ잘어울린다
아오 재밌는데 평점이 왜이러
인간의조건....동정심,설레임,감사하는마음,상상,망설이는마음,슬픔
예쁜영화,박찬욱의 대중에게 말걸기,  하지만 그것을 무시하는 대중
잼있기만 하구만
귀엽고 잼있었는 데 내가 영화를 못따라가겠더라. 그게 좀 아쉽
그지같을까봐 걱정했는데 무슨.. 잼나기만 하더이다ㅋㅋ
왜 욕하지?? 최근 본 영화중 젤 좋았음! 굿!!!!
재밌던데. 나도- 최근에서야 봤다. 신선하더구만~
나도 갖고싶다.
알럽 영군,일순! 내생에 최고의 영화 나도 이들처럼 순수해지고 싶다...
낭만적이에요..저는 로맨스/멜로 영화를 정말 좋아한답니다.사실은 정지훈 팬이에요..
재밌던데..  연기도 잘하고 ㅋㅋ 왜 이해를 못하시는지 ㅋ
생각과 표현의 밸런스가 일품이다. 감독 특유의 회화적인 감각은 보너스
대체 뭘 보여주고 싶어하는건지...................
난 나름 재밌게 봤다. 웃기기도 하고 많은걸 느낄 수 있게해준 영화...
평점이 낮아 기대않고 봤는데..!친절한 영화는 아니네요.그야말로 정신병자들의 시선!
와좀짱인듯,ㅋㅋ 넘잼썻어요 근데.. 임수정넘무섭다는ㄱ-
난 박찬욱감독 완전 싫어하지만 이 영화만큼은 완전 좋다!
싸이보그지만 괜찮아도, 흥행은 안괜찮아 ㅇㅇㅇㅇ
너무 길이 비껴 버리면 어디로 가는지 알수 없다.
개성있는 사람들의 정신세계를 조금이나마 이해할 수 있는 영화
비 얼굴 한장면 더보겠다고.. 꾸역꾸역 봤다;
존재의 목적은 번식이라는 것을 공상과 유머로 풀어낸 영화ㅋ 좋다 이런 영화ㅋ
누가 뭐래도 최고의 영화!! 미쉘 공드리는 되는데 왜 이영화는 안됨??
비와 임수정씨의 연기력이 정말 잘 드러나는 영화, 안 보면 후회함*^^*
평점이 왜이런지모르겠음 괜히 평점보고 안봤다가 후회함
다시한번박찬욱감독의위대성을깨달았다
평점만보고 안보다가 이제서야 봤는데 아 진짜 최고ㅠ 내가 왜 이제서야 봤는지몰라ㅠ
3개정도. . . .걍귀여운영화임
약간 사상이 독특하다면 10개로도 부족한 영화. 난 그러므로 10점 만점 굳!
네이버 평저은 믿을게 못되징
난 좋아.
이럴수가. 최고에요;ㅁ;d
올드보이 감독 답다
줄거리를 이해하기 어려지만 하지만 재밌다
재미있거나 이해하기 쉽진 않지만 무의미하지도 않은 영화
왜욕하는거지?정말알수없다.진짜순수하고쓸쓸하고너무행복한영화
인디계열 좋아하는 분이라면 좋아할거다.
순수한 사랑없이 정말 냉정한 싸이보그처럼 살아온 우리를 되돌아보게하는 영화♡
티비에서해주길래 애들이랑밧더니 또보고싶던데
정지훈 임수정 둘다 너무 귀여웠음 ㅎㅎ
정신병원이란소재는좋아지만 너무 앞서간영화
사실은 3점 주고 싶지만, 시대를 너무 앞서간 영화일지도 몰라서
재미있게봤는데...
너무 재밋어ㅋㅋ
개성있고 물리학적이며 정신적 체계를 모두 갖추어 나의 두뇌를 자극시킨 그런 영화.
임수정&비 커플이 너무나도 예쁘다 ^,^
독특하고 순수하고 예쁜 정신병동 로맨틱! 원츄!
독특한 연출과 몇가지 임상심리의학적 자료가치는 인정
생각보다 괜찮네.
독특하고 예쁜 사랑 이야기
그 안을 들여다 보면
결말이 쫌 그래서 그렇지..완전 특별한 영화던데요?♡ㅠ^ㅠㅎㅎ
무슨 내용인지 이해도 안가고.감독이 뭘 말하려고 했는지도 모르는 영화..
이 영화 평점이 왜 이런지도 모르겠고, 왜 흥행에 실패했는지도 모르겠다.
중간중간재밌었던부분도있었지만 이해안가서 재미없었음. 보다가 말았다.
ㅋㅋㅋㅋ웃기다 ㅋㅋㅋ
뭐 이런 사람들이 있냐 싶으면서도 묘하게 따라하고 싶은 매력이 ㅋㅋ
정말 생각을 많이 하게 되는 영화~ 이 영화에 악평 다는 사람들 이해안감 ㅋㅋ
신선하고 독특한 영화! 재미있게 봤습니다!
독특하면서 생각 외로 괜찮은 영화... 적어도 6점 이하는 아니라 생각...
이영화좋은데..왜 흥행에 실패했는지 모르겠다...이 영화는 이상하게 기억이 많이 남
정말 감동적인 영화. 감동해서 펑펑 울었다.
정말많은생각을하면서봐야하는영화 .
4차원세계로 인도해주는 환상의 영화
너무 아름답고 멋진 최고의 영화였다!
기대이하 ㅠ
증오위에 쌓아놓은 그들만의 독특하고 깜찍발랄한 일상,, 좋다!
이영화사이보그만 이해한다
All Thumbs Up
첫번째는 이상했고 두번째는 신선했고 세번째는 특별했다
영화 너무 사랑스럽다ㅠ_ㅠ♡ 사람들 왜 이해를 못하지;;
사이보그만 이해할수있는영화 전혀 괜찮지 않아
대중에게폭넓게어필할만한작품은아니지만수작인듯.임수정할머니말투와 OST좋았음.
정말 재밌게봤어요~ ㅎㅎ
왜 평점이 이정도로 낮은거징...
그렇게재밌지는않지만 내가보기에는
표절이 아니라 우연이였댄다 선입관이 과하다 변명한들 용서가 되나?
습작수준의 작품이지만 나름 신선했다.
난 대박이었는데.. 왜 재미없다고 하지? 창조성과 틀을 깨는 시도를 한 영화다.
난 괜찮던데 사람들왜그러지
정말 최고 최고!!! 사실 재미없다는 사람들이 이해안가요^^;
최고로 낭만적임
재미없지만 괜찮아
이런걸로 국제 영화제에 발을 들여놨냐... ㄱ-
나도 감독의 뜻은 잘 모르겠으나, 영화 자체는 독특하고 신선하고 재미있었다.
OOOO 지만 괜찮아
너만 괜찮으면 다냐 ㄱ=
두 번봤는데 또보고싶어서 잠이 안옴 내생애최고!ㅋㅋ
일단 영화는 재밌어야한다...작품성은 그뒤에 문제다
내 수준이 이정도라면 어쩔수없구~끝까지 보기 힘들었다~실험은 실험에서 끝나야 함~
몽환적인, 평범한 사람의 사랑이 아닌 새로운 사랑법이라고나 할까
그저 그들의 사랑이야기 이해하려 한다면 당신은 정신병자
시간아까워 죽는줄 알았다 이따위도 영화라고
어렵다
영화에 박찬욱 감독만의 독특한 느낌이 묻어있어 참 좋았다.
한국도 이런영화를 만들수 있는지 몰랐어... 정말 훌륭합니다...
기대 많이하고 봤는데ㅡㅡ;; 실망이야!!
감독의 망상적 유희에도 스타일은 살아있다.
처음에는 이게 뭔가 했는데 보면 정지훈의 사랑에 따뜻함이 느껴지는 괜찮은 영화다.
현실과 망상을 넘나드는 정신병원 로맨스. B급 감성의 대중영화
음 되게 신선했고 뭐 대충 재밌었던것 같긴한데, 내용이해하는게 어려워서 ㅡㅡ
아진짜돈이아까움ㅡㅡ왜갑자기복수편만들다가순정편만듬?간뎅이부엇음
영군을 사랑하는 일순의 따뜻한 마음은 10점 만점이다 귀여운판타지멜로!
짱재밋음
내가 두번 본 영화는 흔치 않다
그냥...보고나서 후회되는 영화인것 같다! 어떤 내용인지 모르겠다!
이런 정신나간 영화를 찍고 개봉을 하고자빠졌다니
엔딩이 기억이 안나네.. 나름 재밌었던거 같은데?
내용 이해가 안되네 . . .
아주잼있어요 !!! 특히 비 짱이다 ㅋㅋ
굉장히 신선하고 전잼있었음
미술관에 갔을 때 쉬려고 의자에 앉았더니 누군가 그랬다. 작품에 앉지 마세요.
귀엽다 단지 그뿐
내가 그동안 얼마나 이기적이었는가를 깨닳게 해준 좋은 영화였다
깜찍하구 귀여운 영화
비겁한 정치적 영화
너무너무 재미있었어요
일순은 정신병자가 아니라 초능력자로 분류해야...^-^
이게 점수낮은이유는 ㅋㅋ 관객이 이해를못해서그런거다 ㅋㅋ 쓰레기디워보다 낮네
사랑의 색다른 소통방식을 이야기한다. 유쾌하고 귀여운 사랑이야기!
이영화는 배우를떠나서 포스터만봐도 골까는영화
내가본 최고의 영화
박찬욱 감독대단하다. 특히 10만 볼트 핵사랑.
음.....보다가 나왔다지...
뭐지..?
서로 다름을 하나의 언어로 소통하는 영화.
정지훈임수정 키스신때문에 별 반개라도 있는 줄 알아
많이 실망 -;; 돈이 매우 아까웠음 ,.
감독 박찬욱 아닌가?
최고 알지 못한자... 감각적인 것이 좋은건 아니다.
음 돈이 아까워 미치겠다. 정신병자가 병원에서 소리치면서 돌아다니는거만 웃겻다
새로운 시각, 특이한 발상/ 정말 색다른 경험이 된듯
ㅋㅋ 영화관에서 돈주고 본 값이 아깝지 ㅋㅋ 박찬욱감독 명성을 한번에 무너뜨린영화
난 귀엽고 재밌던데.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 박찬욱, 기대를 저버리지 않음. 새롭다.
내가 도라이라서 존나 잼있었다
내까지 정신병자된기분 한개도아깝다
새로운시도 대체뭘말하려는건지 재미는정말 없음
영화관에서 보고, DVD까지 산 영화는 몇개없다. 30번은 본듯.
닥쳐라  임수정 최고다
완죠니 코믹하구 귀엽고 재미있는영화다.        정말 새로운 시각
정신병자가되어 정신병원에 들어가보고싶단 생각을 처음 해봤다
충분해
싸이보그지만 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 괜찮아 재밌고 좋아
생기를 잃은 상큼함과 빛바랜 듯한 몽롱함에도 요들레이 정신을
찬욱이형 실망이야!!!!!!!!1
보지마라.이 한마디면 충분할 듯 찬욱이형~~~ 왜그랬어!!
시도는 좋았으나 헛소리. 한번 더 보면 뭔가 다른게 있을 법 하지만 다시 보기 싫다.
대중적이지 않지만 나를 즐겁게한 영화. 그냥 즐거웠다.
그래도 나름대로 뭔가 하려 하는 흔적이 있어서 이 점수를 줬다.
진짜 최악중에 최악..M보다 더 최악이다.
사람들이 재미없다 재미없다 하길래 기대안하고 봤는데 기대이상
머야 재밌기만하잖아, 왜이렇게 혹평이많아?
강추
여친이랑깨졋다
찬욱씨, 괜히 배우에 신경쓴게 아니었군요.
별반개도아깝다.비디오로빌려봐도돈아깝고시간아까운영화 절대비추!!!
수면의 과학은 높은 평점주면서 이영화 까는 이유는 뭐야?
감독의 기발한 상상력에 박수를!
혹평이 너무많이서 진짜구린줄알고 봤는데. 나쁘지않던데?
불쌍하고귀엽고사랑스러운데여ㅜㅜ
그래,1점도 아까워.시간버렸어
점수가 왜이리 낮지? 지루하지만 개개인에 따라 달리 해석되는 영화군.
너무너무 잼있었어요
박찬욱 감독의 창의력이 국내에서 보기 힘든 신선함을 만들었다.
몬가 특히하게 만들어보고자 한건알겠지만 그냥 배우들 얼굴만 보인다
나름 재밌는 발상이었다 하지만 너무 난해했던 건 아닌지~
최고다..! 역시 실망시키지 않는,,
내용이해안되시는분들은 이해력이개딸리시는분들 .
난 세번이나 봤어. 재밌던걸?
어쩌면............좋은데?
6천원주고 본게아까움 ㅡㅡ.. 별테주기두 아까움..
박찬욱만이 만들 수 있는 수준높은 영화, 연기도 굿!
난 너무 재밌게 봤는데~
왠지 다세포소녀 --
귀엽다.
비멋있어....
사람들 보면서 웃고 나오면서 욕하더라. 난 나오면서도 웃었다
다른사람들은무슨말인지모르겠다고하지만이해력이딸리는거고
아무래도 보기전기대가너무커서싫망한거같다 무슨내용인지하나도모르겟다..
끝까지 다 보긴 했지만 시간이 무진장 아깝더라
분명한국에서흥행하는작품들의전개방식들을더주의깊게알아봤어야한다내용은 .
재미있고 신선하고 감동적이고, 새로운 시도는 계속돼야..
좋은데~ 평점이 5점도 안되서 안타깝다.
이상한 나라의 앨리스. 어린왕자. 그 다음으로 사랑스런 동화.
내용도 재밌지만 임수정,정지훈 연기만으로도 볼 만한 영화같다는 생각이드네요.
다시 보기도 권하기도 싫다. 허나 분명 걸작임에 틀림없다.
대단합니다. 영상과 연기 그리고 주제....  너무도 좋았습니다
시간이 아깝다
왠지다시보고싶은 영화! 오프닝시퀀스 최고 !
캐릭터 하나하나를 이해해가면서 마지막엔 그들을 사랑하게되는 영화
아직 한번밖에 안봐서 그런지 작품성을 찾을수가 없다,,,인내심갖고 더 봐야할듯...
은막을 찢어..
사람이지닌 감정이 다 존재하는 영화.웃기고 슬프고 화나고 감동적이고
맞아 나도 재밌었어!! 괜찮구만 평점 왜 이래?
평점이 왜이래.보는 내내 웃음이^^
벙지는 듯한 엔딩만 아니면 10점인데ㅠ
당신이 무엇일지라도, 이해할테니까 괜찮아
이 영화는 아주 독특해서 재밌다
이게 재미없다니..평점이 너무 낮으므로 10점
유쾌하고 즐거웠다만, 박찬욱이 찍어서 문제인 영화.
sf영화가 액션이 별로안나온다
친절한 금자씨 만큼은 아니지만 나름 느낌있고 좋았는데 이해못하는애들이ㅡㅡ
박찬욱의 소품같은 영화는 보석만큼 값진 것이었다~싸이보그 good!!!!
새롭고 독특한 영화 ^^
'박찬욱이니까괜찮아'가아니라 '괜찮으니까역시박찬욱'이다
코미디라고 하기엔, 너무 지적이긴 하지만 두번 보면 재밌고, 세번 보면더
수준이 너무 높은 영화였나?
린치영화도 이해는 안가지만 재미없진않다
재밌네요^^
짜증남
영화 보다가 도중에 나온 건 이게 처음이자 마지막 ㅡㅡ 박찬욱 제발...
좀 어렵게 말하자면... 예쁘지만 웬지 슬픕니다.
보는 재미가 그만인 독특한 상상으로 상큼?하게 펼쳐지는 영화
독특하고 귀여운 영화. 그런데 왜 이렇게 평점이 짜지...
지친다..지쳐..
대한민국 모든영화를 통틀어 가장 독특한 영화..나름재미있었다.
세상은 그들을 이해하지못하지만, 그들도 존재가치가있다는것을.
단지 신선할뿐 그이상은 될수 없다.
임수정과 정지훈보다 다른 미친 사람들을 보는게 더 재미있었음
난 너무 신선하고,독특했으며, 끝까지 예상을 할 수 없는 작품이었다.
그들만의 세계! 박찬욱은 갈수록 젊어지는구나. 아방가르드 만쉐!!
내가 본 한국영화중엔 가장 신선했다
아 완전 실망 시간이 아깝다
음,,,정지훈 잘생겨서 한표
재밋게 보긴했는데, 보고나서 남는건 없는거 같다.
재밋긴한데 끝부분이....ㄷㄷ
깊이를보자
십 억 볼트가 무지개를 만들어 낸건가?!?!
연출을 잘하고 연기를 잘하고를 떠나서 결론은 재미가없다.
어른들이 외면한 어른을 위한 동화
연출의 최고봉인 박찬욱이지만....연출만 잘하면 뭐해..
대체로 평작,8점주려다 6점/ 키스신에서정지훈이눔..수정이얼굴아주빨아먹네
해설적인부분이필요하지않았을까. 방대한상상거리만주는작품은좋지않다.
기대 이상~! 특이함 속에 감춰진 내면 이해하기~!
약한자신이싫어사이보그가된여자와존재감을잃은도둑남자의사랑이야기..
지겨워 지겨워 재미없어
감성이 발달한 편이라면 최고의 영화일 것. 정말 10점
이렇게 특이한 감성을 가진 감독은 세계적으로 봐도 희귀하다.
azena님말에 동감. 보느라 지친다
전혀 즐겁지 않다
특이하다. 그래서 특별하다.
작은 미소를 짓게 만드는 순수한 영화였다.
보고나서 후회한 영화..잼있는 영화도 많은데..시간아까워..
마지막 20분을 위해 1시간을 참아야 하는가???
좋네
영화를보는내내 한편의 동화를보는듯한...
심심한영화 소금 좀 타야것쑤
완벽한 내 동화.
음...묘하게 슬프다....잔잔하다....
영화는 제대로들 보고 혹평만 하는건가.....?
10대가 41%래. 평점이 낮을만도 하지. 12세 관람가는 무리였어.
박찬욱의 이름을 지우면 영화가 들어온다. 사랑에 대한 간결한 이해.
쓰레기다.........
특이하다고 다 재밌는건 아니다. 아슬아슬한 핀트
느낌있는영화
소통하지 않거나, 충분히 설명하지 못한다고 나쁜 영화는 아니다
뭐랄까.....영화를 보면서 소통한다는 느낌이 하나도 들지 않았다.
사이보그 밥먹이기 대작전..이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고
보여주고자 하는 바는 100점 만점이다. 그런대..이건 지나치다..
박찬욱이라서 괜찮을줄 알고 만든거냐? 욕나올라 하네..
점수 왜 이렇게 낮지 난 재미있게 봤는데..
로맨틱영화라는데 보는 내내 우울하고 찝찝한 기분은 뭐지;
'디워니까 괜찮아' 싸이보그는 안괜찮아? 뭡니까 이게~ 네티즌 나빠요~
진짜 로그인 하게 만든다 앞으로 낚일 사람들을 위해
박찬욱, 또 다른 시선의 발견
사람이 사람에게 준 상처, 사람이 사람을 이해하는 과정
박찬욱감독이니까 괜찮아..따위의 인식은 버려라..시간아깝다
영화 만들기 싫으면 만들지 마시길.
색다른 느낌.. 정신이상에 더해지는 허무함.. 괜찮아.
비.. 그만해라 ㅋㅋ
해석하려고 파고들면 오히려 답답. just enjoy!
임수정 밥먹이기
전에 OOO 후까시 죽이던데 OOO만  찍으세요,,영화는 안되요!
그래서... 과연 하고 싶은 이야기는? 너무 난해하고, 애매모호하다.
솔직히첨엔좀아니다싶었는데보면볼수록끌리는매력
오직망상과상상을위한...독특해서점수주니다
갑자기 뜬금없이 끝나는데 매력이다
비의 요들송 압권이네..관객들은 재미없어하겟네..흥행은실패다
나는 관대하다.
이게 어째서 이렇게 평가가 낮지? 정말 좋은영화인데
난 괜찮았는데 ......신선하고, 상상력 뛰어나고.
특이하고 괜찮았던 영화 평가 왜이래 안좋지?
어느정도는 관객에 맞춰줘야한다고 생각한다
이렇게 열심히 만든영화인줄 몰랐다.
아........토나와..토나와....아 역겨워...
특이한듯하지만 따지고 보면 팀버튼감독 영화가 백 그라운드일 뿐
기발한 발상, 그 안에 숨겨진 진짜 의미 찾아내기. 그래야 보인다,
전 이거 진짜 재밌었는데요...... ..[..]
정신과 공부하고 보면 이해가 훨 잘되는 영화~ 그래서 나에게는 감동적인 영화....
너무 난해해 지나치다 싶을 정도로..그러니 당연히 지루하게 느껴질수밖에
오프닝과 비주얼은 이쁘다 +임수정은 망가져도 괜찮아
미안하다 박찬욱 이 점수밖에 줄 수 없네연 ㅠㅜ
다필요없고 내가 사이코가되어가는듯한 느낌이었다;;
깊이가 너무 깊으면 안보일수도있다..
이건 단순히 웃기는 영화가 아니다.
안괜찮아..정말로  어이없다 정말~
박찬욱님의 영화는 맞습디다...수정님 나름 좋았어요;
관객에게숟가락을억지로디밀어먹으라는것뿐.허나눈은즐거우이~
진짜 평점 잘 안남기는데... 어이 없어서 남기고 갑니다...
박찬욱도 한물갔구나.
생소하지만 괜찮아
동심의 영화라고해도 이건 무슨 뜻이 없고 실망했다.박찬욱갇목.
하늘색 만화
박찬욱감독 돈 좀 벌었나?
돈내고봤으면 울뻔했다
마음편히봤다.이런영화어디없나..
난 재밋는데 ㅜㅜ
1점 주기도 아깝다...
기발한 발상, 난해한 내용, 아름다운 화면, 그래서 만점 준다.
영화보다 잔건 이 영화가 처음....
기대 안하고 봤는데 역시 좋은 영화다
술먹고 아무생각 없이 보니 이해가 갓다.
기발한 발상과 독특한 비쥬얼에도 불구하고 너무 쉽게 연출했다.
아무런 생각없이 아기자기하고 귀여운 사랑에, 복수가 감춰져 있다.
독특한 상상력 재밌어여ㅎㅎ 임수정씨의 파격변신... 연기 넘 잘해..
재미있는 그들만의 세상.
끝이좀~그랬지만 난 참재밌게봤음...^^상상력최고
학교에서 이 영화를 보러갔다.. 아직도 그때의 선생을 저주한다..
난 재밌던데 아기자기 귀엽공
너무 자기만의 세계에 갇혀 만든 영화같지만 그래도 괜찮아
내용도 내용이지만 임수정을 그렇게 만들어놓다니..-_-..
임수정 돌려줘... 비의 붕 뜬 머리만 빼고 다 괜찮았으나 너무 몽환적.
진짜 별로네..내 머리가 싸이코가 된느낌이다--
절대 보지마셈 졸라 잼 어 서   정말 돈아까웠어
내스타일의 영화. 평점 이해가 안된다. 난 괜찮았는데 ;;
전정말재밌게봤어요.. 싸이코틱해서 더재밌었던거같아요
영화 딱 한번보고 평하지마라들~ㅡ.ㅡ.
후반1/4을 위해서 앞의3/4의 지루함을 인내해야하는가...
난 잼있었는데 ..
박찬욱 스탈...
제생애 요러케 재미없는 영화는 오만과편견이후로 첨!!
All you need is love.... ㅋㅋ
이해 못하면 3점 이해하면 8점!
생각하는 영화
허무한 앤딩과 스토리지만 관람후 5분후면 퍼즐처럼 하나하나 이해되는 영화
정신세계의 놀이터
비씨 임수정씨라 10점.ㅋㅋ
상상의 향연- 어릴때 한번쯤 해보았을 공상-
last scene만 잘 살렸다면 이영화는 만장일치의 10점을 따냈을 것
시간이 아까웠다.. 전문가들이 영화를 안봤구만..
재미있었다.
아ㅡㅡ비디오로보면서 자다가일낫는데 아머야아직도안끝났어ㅡㅡ 하는영화
불완전한목적을 과잉된스타일에서 찾으려고한다면? 싸이보그라도괜찮지못해!
아이 돈 노우.....
사람이 사람을 보듬는 이야기. 구태의연하지 않은 사랑이야기. 좋더라.
특이하면 무조건 좋다는거? 이젠 버려야겠다고 생각하게 해준 영화
난 정말 잼잇게 봣는데... 내가 이상한건가...--;
넘 감동적이었어요. 정신병원이야긴데 우리네 인생과 다를바없어보이던..
태어나서 1점준거 처음이다..
괜찮아
dvd로 봤는데 보다 감동해서울었다. 내 생에 최고의 영화.
너무 기대해서 그런지 결말이 아쉬웠다.
상상력이기발한거지이상한건아니잖아?
세상을 보고 생각하는 관점을 조금만 돌린다면 이해가 가는 영화...
박찬욱 감독의 천재성 확인!~ ^^ 너무 재밌었었어요~ 짱!!
완전 내스타일 영화....... 짱
ㅋ재밌게봣음 알바아님 ㅋㅋ 그냥 집에서 편하게 보기에 좋다 ㅋ
집에서보니까그나마3점이지극장에서봤다면-10점이야!! 몹OO쾌한영화
영화가 너무 어렵다.ㅠ_ㅠ 재미도 없었어
키스장면밖에 생각안난다
재미없다고하는사람들이해가안간다.연기뿐만아니라모든면에서멋져
연기가 너무 좋았고,많고도 좋은 메세지를 전달해주는 영화인 것 같다.♥
발상과 연기는 훌륭하나 좀 지루한게 흠...
참 이쁘고 상큼했다. 별 10개가 아깝지 않다.
음 1점은 영화만드느라 고생했다는 것입니다...점수가 아까움..
좀더 대중성을 고려했으면 한영화...
대중성은 없다쳐도, 충분히 괜찮은 영화, 좋은 영화.
진정으로 서로를 이해한다는 것이 무엇인가...
뭘그렇게 과대해석하지? 있는그대로보길,,,참,답이안나오는영화,,
독특한 상상력, 사회와 대중 그속의 망상 판타지
천재성의 미학. 가장 싸이코적인 부분에서 부터 시작
과연 무엇을 의미하는건가
이런........
내 생애 최악의 영화 베스트5에 등극~
안괜찮아
박찬욱표 사랑영화 나름 신선했다
진짜 골때리는 영화
소통에 대해서
이게 무슨영환가 싶었는디.. 독창성있는영화
그들만의 따뜻한 배려와 사랑에 마음이 따뜻해지는 영화!!
독창성을 높이 삼
기대해서 봐서 탓인가,,
정말 아름다운 한국표 판타지 영화
정말 맘에 드는 영화였다
인간이지만 괜찮아~
캐릭터성을 잘 살렸지만....결말이 아쉽다.
재미있고 특이하고 엉뚱하고 임수정연기도 좋았다
이런사랑 해보고싶다..역시박찬욱은 죽지않았다. 최고다.
잘 봤습니다.
마지막이 좀 그래서 그렇지 볼만 하더만..특이하더라..임수정...
보는내내 잼있었고,,진지했습니다.. 진작 볼걸.....
전 비 1집때부터 팬이였지만..이 쓰레기 영화는 용서할수 없네요~- -
자기 중심적 평에 할 말을 잃는다. 영화를 재미로 보나?
각각의 캐릭터가 흥미롭다. 사랑으로 극복해나가는 과정이 재미있다
돈아까워 죽겠군....짱재미없음.25분보다가 비디오 반납했어요;
오 신이시여!
지루해 죽는줄 알았다 학교에서 봤는데 교실을 나가고 싶었다
최고의 연출,영상,음악,미술의 조화. 박찬욱이 한국인이라는게 자랑스럽다
의외로 재밌다..내용을 알려하는게 아니라 캐릭터를 이해하며 보시길
같은내용의 다른말하기..
생각보다 재밌었다
내용이해못하면 단순한 영화. 내용이해가면 생각하게 되는 영화.
영군 어머니가 기계공학 박사인줄 알았따..-_-;; 먼 내용이고;
내용은 no정지훈이 임수정에게 보여준 사랑은 대단했다
미안하지만... -_- 점수를 줄 수 없소. 내용도 영상도 볼게 없음.
이영화 과연 무슨영화일까?/
이것도 다세포소녀 못지않음.
이해할 수 없는 부분도 있었지만 좋았어요...
어딘가에 날 이해해줄 사람도 있을거라는 확신을 주었다.
망상을 받아들이고 괜찮다고 말해줄 수 있는 포용이라. 손가락 기관총은 멋짐
뜻,의미면에서봐도 지루한건 지루한거다..지루한전개..재미없는영화
굿~
중학생인딸이 볼수있는 영화를만들고싶어 시작한 영화라. 글쎄......
나름대로 흥미로운 상상력. 박찬욱영화는 음악도 좋다.
다소 지루하지만 참신한 소재가 돋보인다
굉장히 재미 있었다 캐릭터를 이해하라!!박찬욱의 생각과..그럼 재미있을 것이다
나도 재밌었는데.
평점 왜이래-_-난 왜이렇게 재밌었던걸까-ㅋㅋㅋ
평점때문에 기대를 안했는데, 난 재미있었다-
손에서 총알 나가고 입에서 탄창 가는게 유일한 볼거리라면 볼거리..
웃기길 기대했다. 웃기지도 못했다. 의미같은것도 없는거 같다. 뭐냐?
졸작이다  이건 아니다 예술성찾아보기 힘들다 평범한 졸작 실험주의?ㄴㄴ
이런게 바로 무비판적 맹목주의.영화제고 감독이름이고 하는게 다 뭔가...
존재의결핍에 대한 높은 표현력과 이해+6. 복수연작의 해답을 증명+1.
역시 반찬욱감독의 영화 답게 쓰레기군
놀고들있네...
아무 생각 없이.그냥.봐라.생각보다 엄청 단순한 영화다! 사랑에 관한!
자면서보려고누웠는데일어나서화면코앞에서봤다.진정한 이해란...을 생각했다
마이너 가도를 달리고 싶다면 평점 무시하고 꼭 봐라. 최고다.
임수정이 너무 좋아서 영화빌려서봣는데 진짜재미없다 휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
박찬욱감독 특유의 감성과 아기자기함이 결합됀 재밌는 영화였다
뭐이런영화가다있어ㅡㅡ박찬욱감동너무자만한다..
눈썹 문신을 권장하는 영화?ㅋㅋ
보는내내잠옴 영화라하기엔좀......어이없슴
초반부 어이없는 정신과 이론 나열씬만 없었더라면...
느낌이 좋은 영화...일순의연기가조금부족한듯
헐 평점 왜이래-없는걸 찾으려하지 말고 그냥 보이는만큼만 느끼삼!ㅋㅋ
머하냐
독특하고 매력잇는영화 만족!!!
최악이다..난처음부분만봤을때 무슨 공포영화인줄알았어- -;....
독창적이지만 단순하다
정말 너무나 마음에 드는 좋은 영화
신선한걸? 조폭,로맨틱코미디,헐리우드 뻔한 영화와 사뭇 다르다구!
재미없는 나는 정신병자인가보다.. -_ㅡ
평점이 생각보다 너무 낮다. 난 재밌었는데.
뭐지
신선하다? 도전? 박찬욱이란 이름이 들어있기에 그렇게 평가하는건 아닌지 묻고 싶네
왜 평점이 낮죠? 전 너무 재밌었고 신선했는데요.
영화한편보는게 이리도 고욕일줄야
의미를 생각하면서 보면 완전 재미있는 영화~!!신선하고 사랑스럽다!
평점에 꽤 높게나왔네~ 사실은 정말 실망적인 영화 ㅠㅠ
기발한 발상,, 완전 새로운 영화,,
이영화 절대 5점짜리는아니다, 정말 재미있게봤는데
다른 입장에서 세상을 바라볼 수 있게 했던, 멋지다.
양극화네,, 난 좋았는데 이런 영화가 나올 수 있다니 대단! 박수
좋은 배우들 졸라 망쳐놓내 진짜 왜 0점은 없는지...
박찬욱 감독 앞으로 이따위 영화 만들거면 메가폰 놓는게 나을듯..
어째서 다들 쓰레기라고 욕하는지 모르겠다.개인적으로 진짜 맘에들었는데..
박찬욱표로맨틱코미디! 왜들 욕하는건지 이해가 안된다고.
마지막 장면에서 소름이 살짝 돋았다. 박찬욱다웠다. 멋지다.
박찬욱 이름에 걸맞지 않는 졸작.
내참 105분이라는 시간이 아깝다...
못믿겠네 네이버평점
이영화보고 멀느끼지?? 재미 없고..미쳐도 밥은 먹자 이건가??
볼만했는뎀
대체 뭣땜시 이렇게 대중들에게 외면을 받는건가..?
미쳐두 밥과 연예질은 거르지말자...
나는 좋앗다. 미장센 음악 전개 모두
이래서 박찬욱을 좋아할 수 밖에 없는 그는 원래부터 b급영화쟁이였던거다
한국에서도 이런 영화가 나올수 잇다는걸 보여준..
역시 두마리토끼 좇으면 둘다 놓치는구만
완전 미친사람이구나
오랫만에 제대로된 영화 하나 봤네
이건~코믹멜로도 아니고~사이코스릴도 아니여~ 어쩌라고!!!!!!
전문가와 일반관객이 함께 환호할 수 있는 영화는 없는가
속뜻 알수있는사람만보길.흔해빠진연애소설에미친초딩들은치우고
박찬욱 영화중 갠적으로 최고 점수를 주고싶다..넌 천재.유쾌했음.
한국에서는 나올 수 없는 영화.. 역시 박찬욱
박찬욱감독 좋아하지만 이건 도저히...
1점도아깝군하
네이버 영화평에 낚였다!! 완전 재밌잖아!! 영화관에서 보려다가 안봤는데
독특하고 나름 재밌었다
'괜찮아!!!" --> 그런데, -->  '사이보그지만???'
싸이보그지만 괜찮아..
그들의 연애 과정은 기괴하나 스킨쉽은 정상적으로!
학생들이 평점을 다 배려놨네...
배우와 감독의 이름값이 아니라면 상영관을 잡긴 했을까
박찬욱식 공드리 스타일.
멍청한 평점보다 박찬욱감독을 믿을껄 그랬다
기네스북에 올려야할 재미없는 영화다 -3-
평이않좋길래 기대안하고봤는데 영화는생각보다 기발하고 괜찮았음
이렇게 극단적으로 평이 나눠지는 영화도 드물듯,난참좋던데
무슨내용인지를 잘 모르겠다..
넘 낯설어서 영화까지 나쁘게 볼뻔했다..ㅋ
상처받은사람들끼리의소통과이해사랑 그들만의 판타지.역시박찬욱!
세상에 너무 재미있다!! 기발한 상상의 유쾌함!!즐겨볼만 하다
내겐 재밌는 영화가 아닌 좋은 영화
괜찮게 봤다.
재밌기만 한데.. 어쩜 나도 사이보그일지도.. ㅋㅋ
생각보다너무괜찮았다!존재의..
마이너스 천만점!!
마이너스 백만점 주고싶다. 짜증 지대다
너무 많은 의미를 부여한 영화...T^T
내가 이상한가..난웰케 기억에 남고 재밌게봤지;;
이 영화 정말 많은 것을 담고있는것 같고 재미도 물론 있다
제법폼새나는유희극 하지만 이제 진정도보여줘야할때
혼자만의 망상은 결국 혼자만을 위한 작품일뿐
우리 나라도 이제 이런 영화를 만들 수 있는 수준이 됐구나!!
미안하다, 난 수준이 낮은가보다.
존재의 이유는 바로 먹는거야.
박찬욱이 미쳤다에 몰표!!
존재의 망각, 존재의 이유, 그딴거 몰라. 사랑하면 되잖아?
오랜만에 많은 생각을 하게 되었습니다 :)
재미있는 화이트 코미디다...ㅡㅡ;;;
안티소셜을 흥미롭게 다루었지만 단추를 너무 풀어버린 아쉬움
이게 영화냐 ?
후... 싸이코 연애물좋아하거나 정신이 이상한사람은 재밌을지도..
기발하고 유쾌한 영화
정말 잘봤어요..박찬욱식 이야기법을 좋아합니다.
우울하지 않은 미치광이들. 나도 깜찍하게 미치고 싶었다.
이딴쓰레기영화에10점준얘들머냐?비팬이냐?임수정팬이냐?
그냥볼만했다
막만들었지만 막만든게 아니다.
그냥 볼만했다, 그래도 신선해서 지루함은 없었다.
그나마 비랑 임수정땜에 이정도평점이 나온줄알고계슈
독특하면서도매력적인.
박찬욱의 다른영화에 비해서는 약간미흡
전혀 이해가 가질 않지만... "임수정이니까 괜찮아"
8.쓸데없는설명금지 9.추상어사용금지
박찬욱 그의 능력은 올드보이에서 끝났다
내가본 두번째 OOO영화(최강로멘스에이어) 버려라 ㅅㅂ -_-;;
참.......어이없는영화
역시 네티즌 평점은 믿지 못하는 것이구나.
존재의 본질은 뭘까요 ?,,, 다시한번 생각해 보았어요 ㅋㅋㅋ
상당한 수준의 내용을 담고 있는 영화다..두번 봤다. 역시 박찬욱이다
장면 하나하나를 곱씹어서 보면 이 작품의 진가를 느낄 수 있음
실험영화를 스타를내세워 대중화하려 했지만.. 표현하려는 의도가 난해하다.
장면 하나 하나 대사 하나하나,,, 발상이 넘 좋아서,,,즐거웠어요
저는괜찮았던거같은데요..
제법 괜찮지 아니한가?
하도 평이나빠 미루고미루다 이제야봤는데 기대이상인영화네요..
정말 이건 아니다
역시 박찬욱감독의 상상력이란...췍오!
박찬욱감독이라 기대하고 봤는데 정말 이영화는 싫망이네요 보다 나갔다~
넌 사이보그니? 난 사이보그 아니라서 밥먹어?!!
나 같으면 이 영화 볼시간이면 '한밤중의 야지 키타'를 보겠다. 완패다.
가장 인간적인 것들로 인해 상처받고 도망치는 세상속에 10억볼트의
정상인의 관점에서 본 병리환자들의 세계~~ 무언가 새롭다!!
참 괜찮기도 하겠다
해몽이 더 좋다?!  아래 전문가 비평 반론을 보고나니 그럴듯도 함.
이걸 극장에서 본 사람들이 불쌍 ㅜ.ㅜ
후.....찬욱아 내가 졌다
오오....정말 재밌다~ 이거 재미없다는 사람은 초딩
역겹고귀엽고징그럽고몇몇설정은좋았다 의사한테총쏘는것두맘에듬
영화 보는도중에 잠이 들어버렸다~~칙쑈!
기발한 코메디~!
독특하고재밌는데요~ 불륜관계나병으로죽거나출생비밀,삼각관계나와야수작인가요?
1점도 아깝다 존나 짜증OO 이런 쓰레기만들 돈이면 불우한이웃을 도와라!
-_- 휴드디어딱한국냄새나는3류영화같지않은색다른 영화를 만났다너무좋다
장편의 독립영화를 본 느낌.그렇지만 대중성은 아무래도 무리일듯..
시도는 좋았으나, 시도하지 않은 편이 더 좋았다.
영화를 결정한 투자가의 용기가 대단하다 정밀
"보증기간..평생이야"별5점 짜리 대사 영화는 영..점
싸이보그라도 괜찮다는데 사람들은 왜 이해를 못할까요?
월척입니다 형님!!
독특하고 따듯함이 숨어 있는 영화
제작비가 아깝다. 실험은 과학자들에게 맏기시오.
정말이지  이영화   안 봐도  괜찮아...  진짜루
예고편이 전부였다 .. ㅅㅂ
박찬욱의 영화는 남다르다. 시선과 접근이 독특하다.
박찬욱만이 만들수 있는 박찬욱만의 영화라서 난 좋다!
박찬욱 최고의 영화다.
쟝 삐에르 주네 훔치기? 관객에 대한 배려가가 10원어치도 없다.
역시 여자는 남자를 잘 만나야해~~~!
네이즌 평점이 5점이 안되다니..괜찮은 영화였는데
도대체 무슨의도인가? 정말졸린영화! 참나!!"졸렸지만 괜찮아"
영화 좋은데요~ 흐음~ 영화볼줄들 모르는구만..
네이버평점 믿지마라. 굉장한 영화다.
무슨 의미를 가지고 영화를 만들었는지 의미를 알수 없는영화
어차피이정도일것이라는거 다들예상한거아니였나
음 ... 특별히 하고 싶은 말은 없고 특별하게 만들려고 노력한듯 ..
난 안괜찮아.감독님이원한건 평론의호평,아님 대중의외면.축하드려요 다받아서
우리영화는 무언가 흥행작을 남몰래 배끼거나 편집하지않으면..상상의나라로 빠진다.
별로,,,임팩트가 안느껴짐,,,박찬욱식 유머는 좋다,,,
쩝...할말이 업다..
정말 어이가 없네 이게 영화냐..
박찬욱색이 너무 짙게 드러나 1점 감점. 꽤 괜찮은 수작
박감독님 혹시 안티소셜 아냐 ?
'비' 가 아니었더라면 괜찮았을듯...전체적으로 좀 부실함이느껴진다.
생각했던거 보다 좋았음
서로 다른세계를 이해하면 사랑한다는 뜻인가? 그게 존재의 이유고
10점 주고싶으나 박찬욱감독 작품이라 -2, 8점
와.. 진짜 로그인하게 만드네. 머 이딴걸 만들었는지 재미는 ㅈ ㅓ뚜없구
무슨 수작인지..??
음....재미는 없다. 주제는 참신했지만 그 주제 땜에 재미가 없다.
박감독님 독일영화 barfuss를 보았소? 안 봤음 보시오
로그인하게 만드는 영화...
만화와 동화의 믹스랄까.. 갠적으로 사람들 평에 비해 넘넘 재밌었다.
상상력이 돋보이는 영화. 생각보다 재밌었다
극장가에서 너무 빨리 내린 영화... 한국에서 영화하기 힘들겠다.
평점보단 괜찮다! 굉장히 실험적인 영화
키키,,신기하당ㅋ
그냥 뭔가 있어보일려고 한듯. 배우들의 열연은 좋음.
이야기 구성만 맘에 안들고 정말 좋은 영화다.몇몇곳 정말 대박.
박찬욱감독의 맛은 살아있으나 이야기가 좀 부족하다..
새롭고 흥미로워요. 수학문제를 공식을 깨고 푼 느낌
응??? 응????? 뭐 .............어쩌라구!!!!!!!
세키구치겐감독의 서바이브 스타일 5+ 과비슷하구색감적이였다.
도저히 무슨 내용인지 모르겠다...
뭐가 부족하다는건가..
플롯이나 영상은 좋았는데 개연성이 좀 부족함
왠만하면 계속보겠는데 도저히 보다가 더이상 보기힘들어서 포기
박찬욱 감독은 좋아하지만 나와는 안맞는 영화
수많은 영화를 봤지만 이렇게 난해하고 재미없는 영화는 처음이다
자기만의 세상이 없는 사람이 어디있을까? (있다면 상상력이 없는 사람?)
고정관념에서 벗어난
솔직히 이해는 힘들었지만.. 발상은 좋았는데..
배우들보는맛에봤다
애매모호...
만들고 싶은 영화를 만든건 좋아..하지만 대중과 소통이 안되잖아!!소통이
한국영화중 최고
싸이보그지만 괜찮아
영화를 보다보면 따라 정신이 혼미?!!!ㅠㅡㅠ
인간은 누구나 자기만의 세계가 있는데..사이보그지만 이쁘네
좀 색다른 영화...임수정씨 너무 이쁘게 나오셨음 ㅋ
사람들이 재미 없다고들 많이하는데 코믹하다 ㅋ 연기력 굿 작품성 굿.
이영화 정신분열이 뭔지 모르면 이해안갈만도하네요
그들의 특별한 이야기들, 조금 슬펐기도
재미없는 줄 알았는데 생각보다 특이하고 재미있고 좋았던것 같음ㅋㅋ
재미▼
이해하기어려문작품이다하지만김기덕감독의활처럼색다른느낌이든다
당황했다 ............ 시간투자해서본영화중에 최악 ....
난 안괜찮아.
대체 먼내용인지를 몰르겟네 ㅡ ㅡ
비보고점수주지말고 영화를보고 점수를 주면...OO1점도아깝네
이영화 잼있고 괜찮은데. 왜 다들 이상하도고 했을까?
너무 아름답고 만족스러운 영화. 꼭보세요 극장에서 봤어야했는데..--
존재의 이유는? 박찬욱 영화 중 유일하게 마음에 드는 영화
영화관 가서 봤었는데,,참신하기만 했다;
사이보그지만 살아있으니까 괜찮아...그냥 살아도 될 것 같게 만드는 영화
오 기대이상  상상력 최고.. ㅋ
이해하기 힘든 박찬욱표 영화?????,,,
박찬욱의영화중최고..우와..놀라울뿐이다..
훌륭한 상상력 !!! 감동적인 대사 ... 박찬욱 당신이 최곱니다 ...
우리나라에서도 이런 상상력이 가능하다니~~ 역시 박찬욱!!
왜? 영화를 현실감으로 평가하나? 근래 이만한 수작이 없다!
참 영화 잡스럽네..싸이보그지만 괜찮긴 ㅈㄹ이 괜찮냐 ㅡㅡ;;
역시 여기 평점은 엉망...믿을게 못 돼...
정신병 환자를 대할때는 자기도 정신병자가 되란 이야긴가?
난 정말 독특하고 좋았는데 ??? 역시 박찬욱 답다는 생각이 ...
재미있구 정말 독특하구 신선했던 영화..ㅋ
대중주의와 작가주의 사이의 절묘한 줄타기가 정답!!
최고라기엔 부족하지만 훌륭한 영화.
수정누나떄문에봤지만 터미네이터이후이런감동은처음이다
독특하고 색다른건 좋은데, 무슨말을 하려는건지는 알게해줬음 좋겠다.
기대안하고 봤는데, 기존의 식상한 로맨스 영화들보다 훨 낫다.
1점도 아까운..OOO... 도대체 어떻게 하면 이지경까지 됐을까
박찬욱감독님 올드보인 뽀록이었나 아무리 후하게 줘도 5점 이상은 무리
슬프다는 사람이 알바인걸 알았다..이 영화에 슬픈건없다... 재미는 있으므로 9점.
8점정도, 하지만 너무 평점 낮아서 10점. 독특하고 신선하다- 굿
그저그런영화들에 찌들어있는 사람들이 싫어함. 정말 신선하고 재미있었음.
다좋았는데 결말은 프랑스영화 같았다...갑작스럽게 끝!
참 졸립디다.
충분히 재밌었는데 평점 솔직히너무하네
배우가 아깝다!! 쓰레기 영화
대체 원하는게 뭐냐? 마냥 싸이코들의 사랑얘기??
친절한금자씨이후 박씨의 밑천이 점차 드러나고 있다->3류감독
독특한 사랑 이야기로 맘까지 따뜻해지네요
너무나 사랑스러워서 눈물까지 나게하는 러브스토리.
배우가 아깝다ㅠㅠ 물어보고 찍지ㅠㅠ박찬욱씨 영
내가 원했던거. 신선함과 독특한 영상미
한국영화관객은 너무 인스턴트영화에 길들여져있다..재미있는한국영화~
무슨 의미?? 도무지 알수없는 스토리
재미 없을줄 알았는데,, 이게왠걸? 재밌네!!
베토벤교향곡제8번을 박감독은몇년이나들었을까?ㅋ 박찬욱의 뻔뻔시리즈 1탄.
소꿉놀이영화맞는것같긴한데 무의미한영화.
난 독특한 영화를 좋아하지만.. 이건아니었다
박찬욱영화란 이유만으로 끝까지 봐야 할 의무가 있는건 아니다.
평론가..이런 영화에 점수 주면 좀 있어 보이냐?(▽동감ㅋㅋ)
나는 재미있었는데?
어지러운 평가들이군. 내 느낌도 현재는 혼란. 배우들 연기 굳
감독이 미쳤나 배우들이 미쳤나 평론가가 미쳤나
머가먼지..
평론가..이런 영화에 점수 주면 좀 있어 보이냐?
감독도 사실은 싸이보그(코)라는 설이 있던데? 커밍아웃하시오....
컬트영화가 되길 노렸으나, 매니아도 대중도 만족시키지 못한 평작
감독이 하고 싶었던 얘기에 귀를 기울여라.. 도란도란한 사랑..
박찬욱이란 말만으로 설마설마하면서 끝까지 봤다..짜증만 남는다
감독말그대로소꿉영화다.영화가끝나고몇분이지나서야이속의따듯한메시지를느꼇다
독특했지만 좀 더 간결했으면 좋았을 것 같음.
영화도음악도똑같은것만보고들을려고?으이고화상들.독특하지만좋자나!9점
연기력들이 조금 어설퍼 ㅜㅜ   왜 이해못하지 ㅡㅡ?
우리나라 이런 실험영화 만드는구나...전 작 3편도 좀 요상했는데.
각본. 아이디어. 캐릭터설정. 영상미 등등 모든것이 완벽한 영화.
지나친 박찬욱 감독님의 자의식 과잉! ㅡ.ㅡ
메이드 인 저팬인줄 알았다..이해의 유무를 떠나서 시간아깝다는 생각뿐..
재미없게하려고 작정한영화같다ㅡㅡ소재도좋고배우도좋아서 재미있을수있었을텐데
가진자의 여유, 가진자의 무한대 표현력, 와우,
그래..... 니들끼리 놀아라.
보다 말았다.. 뭐 이런 영화가 다 있나 --; 10점준 애들은 뭐냐..
꽤 인상적
역시 박찬욱 감독이다^^
작품성 보단 너무 예술성에 치우친 영화라고 할까? 뭔가 아쉽다.
뭘받는지모르겟는데 느낌이좋다?? 굳이 결론을 분명하게 낼순없어도
박찬욱영화에서는 B급의 냄새가 나서 좋다.
정말 잼있게 봤습니다. 그들만의 아픔과 사랑. 굿
왜 이게 재미없나?결말이랑 허접한장면은 두고 캐릭터만으로도 흥미로웠음
정말 재미있게 봤다. 아 ~ 시간가는줄 몰랐음 ㅋ
하고싶은거 했으니 이젠 대중한테 돌아오세용~
재미음네
난 처음부터 끝까지 잼있었는데...마지막 장면은 이해 안감.ㅋ
전작들로돈좀벌어서.스폰이붙으니.이제하고싶었던영화만들었지?
허걱 이렇게 재미없는 영화는 내 인생 처음
자원낭비 . 앞으로는 분발하라고
2007년 최고의 영화! 적극강추
친구랑 시간내서 영화를봤는데 .......... 할말없다 그래도 왠지 인상깊다
아무렴 개티즌들보다야 베를린영화제 심사위원들이 훨씬 낫지않겠나?
본 영화중의 최악 ㅠ.ㅠ 짜증 만빵..
재밌는데 !
사람에따라틀린건데10점주면무조건알바생이라네?ㅋㅋ난재밌었음
찬욱이 요 귀여운 것... 하하하하하하하하하하하하하하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있었음
이렇게 재미없는 영화 처음봤음. 인심써서 1점
난 재밌게 봣는데 ㄱ-
지훈아 너는 월드 투어가 아니라 한인 투어냐?90% 이상이 동양인...
독특한 소재와 아기자기한 화면구성,그러나 적응 안되는 산만함
지나친 박찬욱 감독님의 자의식 과잉! ㅡ.ㅡ
인심써서 1점
죽어 비색갸 이거 상받앗다는대 외국인들은 역시도랏구나.
짜증나
박찬욱이 왜 복수 시리즈만 만들었는지 이해되는 영화
이걸 도대체 어떻게 이해해야하지..단순하게? 숨어있는 뜻을찾아 어렵게?
이거 10점준 인간들 정말 똥구녕으로 봤냐 영화를 ㅡㅡ
특이한 발상이 재미를 더해주었던 작품인것 같다.
돈이 아까운 영화...10점 준 인간들 뭐냐?알바들인가?잼 졸라없던데
싸이코들의 대 향연 ,버트 중반부는 약간 지루,,요들송 장면은 단연 으뜸
완전 재미있었다~ 역시 찬욱이 형님이시다~ 보는 내~내 즐거웠다는거~
잼있네요 ㅋㅋ 정지훈도 멋있고
뮤직비디오를 만든건가 서사가 있긴 한거야? 사운드 빼고 음악 넣어서 뮤비로 팔자
1점주신분들 영화 보신것 맞습니까?(;) dvd도 살 예정.
필름2.0의 영화 전문가들은 똥구멍으로 영화보는군
찌댕~ 보다가 잠들었어 돈버린영화
난 재밌게 봤는데..ㅎ
그다지...
베를린에서 이 영화 뜬거 솔직히 박찬욱 빨(빽)이다
예술인지는 모르겠는데 독특하긴 하다. 하지만 역시 이해는...
외국사람들은 박찬욱감독의 머리속생각을좋아하나봐 -_-
진짜...........짜증났다.
사람들 박찬욱 상 받았다니까 10점짜리 평점올라오내
내용이 쉽고 어렵고를 떠나서 관객들을 위한 영화를 만들어야 한다.
재미있었음
평가는 볼줄 아는 사람이 내려야 한다고...점수 안다는게 낫겠소 ㅎ
박찬욱 비 임수정이라면 뭐라도 괜찮다는 사람만 볼것
역시나...  1점은 괜히 준게 아니었다.
올드보이의 산낙지가 온몸에 기어다니는 느낌의 영화
이따위를 만들어놓고 즐기라고? 이영화보다가 내가 미치는줄 알았다.
이해하면 무조건 10점?ㅋ 이해되도 재미없는건 마찬가지
쯧쯧. 신파나 조폭영화만 보니 조금만 어려워도 학을 떼지
박순희만 빼면 평점 9점
영화보다가 재미없어서 나온건 이게처음
재밌었는데? 괜히 머리딸려서 이해못하는 악플러들~
아멜리에는 되고 싸이보그는 안된다? 어쩜 사람들이 그래.
덧셈을 적분,미분으로 풀 필요는 없잖아~~
박찬욱은 한국감독중 가장 스타일리쉬한듯.. 비쥬얼최고.
참 나,,'괴물'도 이해못해놓고 재미없다고 했던 사람들 많았죠
평점왜이래, 최고유니크하던데-
독특하고 재밌음 좀 슬프기도 하고..
10점은 아니지만 평점이 너무 낮다
임수정이지만 안괜찮아.... 화낫다 싸우자
나는 재밌었음. 독특하고... 연기도 좋았고//
박찬욱의 오만이 불러낸 비극
싸이코지만 괜찮아
왜필름2.0은네티즌과반대지항상?나오늘부터필름2.0안티해야겠네?
난 너무좋았는데 ?이해안되니까 재미없다고 욕하는거 잘못됨
이영화 평이 모 아니면 도 네요.. 저는 걸 입니다 ^^
막장
난 진짜 재밌게봤는데; 왜이러지;
네이버평점막장인건 알겠지만 4.78은 심허다 ㅋㅋ
박찬욱 그의머리가 의심스럽다..싸보여서 더욱 안괜찮은영화
....분명...뭔가 뜻이 있었던것같은데.....이해못했으므로 패스
보기싫었지만 친구들이 끓고 가서 봣는데..
솔직히 이 영화.... 이해못했다
꽤 괜찮은 영화였어요
전혀 안괜찮아
잘봐놓고꼭그러는사람있다
싸이보그 지만 괜찮아~!
불면증 환자라면 꼭 봐야하는 영화.
이건 인간이 볼영화가 아니다
완전 엉망이다
친구들은 저를 이해못하더이다...
한번 더 봐야 이해할것같다...어려운영화지만 메세지는있는듯..
진짜..
한숨만 쉰다
영화관에 반도 없는 사람중에 거의다가 자는수준;
1점이지만 괜찮아
결말의 아쉬움. 그래, 찬욱씨의 생각을 표출한거겠지-
박감독과 필름2.0과 사이비논객들이 협작한 저질 파타스틱
이해못한사람.수준낮은거셈 굿뜨입니다d
야.. 이게모야.. 정말 너무하자나.
찬욱씨 실망입니다.
잘한다~~. 이것도 영화냐..
볼만하던데..왜이러시지??
나 미쳐 -.-;;
평점1점이지만 괜찮아
이게 박스오피스 1위 OO래? 장난치냐?
알바풀어서 평점 4점대 이룩한 영화
실험적인 영화! 오락적인재미를 따진다면 실망!
......내돈아니어서 괜찮아
괜찮긴 뭐가괜찮아
..짱나 ㅋㅋ
돈물려내라~~!!!!!!!!!!
여자친구한테 뀌쌈대기 맞았다.
전 안괜찮음~
엄청 재밌어요!! '저혼자 돈날리기 시러요 ㄱ0;;
장난하냐?????????
사람들 평이 더 웃긴다 쿡쿡 나름 귀엽다
장난하냐
한번보고는 좀 어려운 박감독님의 도전작?
저영화본것중에제일어이없습니다.줄거리가없어요
뭔가요
보러간 사람 아는사람 많은데 이해한사람은 하나도 없어요 //
평점1점이여도 괜찮아
이거보고 싸이보그 됬어요
정말진짜돈아깝다,,절대비추!!
나가 OO라ㅅㅂ
좀이해는안가지만,나오는사람들좋아
이거참정말정말재밋다
이건 영화인지,, 무슨 다큐멘터리인지 ,,
별루 진짜 짜증나...재미없어 그리고 지루해
그들만의 로맨스/우리는 '자신의 우주를 가지지 못한사람'일뿐
싸보이지만 괜찮아.
이런 영화를 선호한다
박찬욱의 한계,비의 한계,둘 다 거품 아이가???
싸이보그지만 별로야
영화를 영화로서 봐야지 다들 뭘기대?
나의우상 비 를 망치다니 쓰렉이 영화-_-
거짓된 홍보, 속았다.
영화가 장난이냐? 돈이 남아도냐?
그렇게 많이 재밌지두 않구 지루하지도 않은 영화입니닷..;;
무슨내용인지?
정말...재미없다 난생처음 보다가 잤다 ㅡㅡ
알바생들 이정도면 다른영화같으면 9점은 넘을걸
창피하다 진짜ㅡㅡ 임수정봐서 3점
음.....표현하기가 애매?하다............쩝?
멍하게앉아있었다 가끔씩 꿈틀..
쓰레기 -0- 이거 뭐 보라고 만든거셈 -_-
다들뭘기대했는지모르겠지만 날만족시켜준영화
졸렸다. 근데 이거 등급이 15세가 되어야 정상 아닌가?
신선한건최고!그치만돈아까운.황당한
역시 박찬욱..
좀 말이 안돼지만... 나를 좀 웃겨서 후하게 준다...
별내용없고.. 아무생각없이 보고 가면 좋을듯
월드스타 비의 앞길을 망쳐놓았음
정신병원에 들어갔다 나온 느낌이랄까.
솔직히 요들송 빼고 볼게 없었다,.
글쎄, 발상은 좋았지만....
나도 이런거 만들수있다.
기대가 너무 컸나보다 ㄱ- ..
난 좋았어요.. !!
예상보단 떨어지지만 난 웃기던데..
월드스타 비의 이미지를 반으로 깎아놓은 영화
내영화비물어내 정지훈임수정!!!!!!
싸이보그지만 안괜차나
재밋던데
말도 귀찮음
아정말....재미없더라..내용이도대체먼가..
박찬욱 감독 답지않앗다
돈이 아까워...ㅆ
박찬욱의 B급 영화 자원의 한계
이거 보고 한국영화 망하는거 아닌가 싶었다;;
제작비가 아깝다, 최하의 평점이나올듯..
조용히자고싶은분에게추천해드립니다돈이아깝지않아요
돈내놔 =-=
.....  재미있든데......
재미없습니다........ㅠㅠㅠㅠ
웃자고하는영화가아닌머리로보는영화.나는너무재미있었다.
뼈와 살 그리고 영혼이 분리된느낌.
임수정이 귀엽기는했으나,그것빼면 볼게없다
좋다.....♡
'박찬욱'이라는 이름이 아깝다.도대체 이걸 왜만든건지-_-
진짜 재미 없다 보지마
볼때는 4점이였지만..두고두고생각하니....
아 정말
도대체 정지훈이랑 임수정은 박찬욱한테 뭔 담보를 잡힌거야..
정말기겁했음,천원비됴도본전커녕시간낭비했단생각들정도영화!
점점 퇴보하는 박찬욱 감독... 안타깝다
나라도 점수 안주면 찬욱이랑 쪽팔리겟지 ㅋㅋ
아 비하고 임수정 둘다 조낸싫음.
박찬욱만이 만들수 있는 영화
찬욱이 실망인데 친절한금자씨 같은 쓰레기영화 만들때부터
한편의 동화같은 싸이코 이야기!
간 부은 박찬욱 일낼줄 알았지..ㅋㅋ
중간중간재미있는부분이있었지만..결말이뭔가이상한
이런영화 처음봤음. 막 화가남
울고싶다...ㅠ
난  지구를 지켜라보다 아주약간 부족하다고 봤는데..ㅡㅡ;;
18 위디스크에서 받은 120원이 아깝다
이건 아니 자나 ;~
재발 생각좀하고 만드슈..~
나도존재의목적하나만있으면좋겠다
허탈..뭘봤는지 제목조차 가물가물하게하는 영화
영화를 통해..가슴 벅찬것을 느꼈다면...성공 아닌가?
10대들을 위한 영화지만 감독입장에서 만든영화 그래도 신선
거의 자폐영화 수준,-_-영화 혼자 만들었나?
나도존재의목적하나만있으면좋겠다
지각해 첫장면은 못보겠구나,웬걸!나밖에 없었다. 재미 쏠쏠
임수정이 불쌍해서 한표
신선하고 좋았는데 ~ 왜 다들 난리지 ? -_
난좋았는데 도대체뭐가문제지?-_-;;
하나도 안괜찮은데?
이거보니라고 나의 시간과 돈을 ㅠㅠ
박찬욱감독~! 완전 실망이다~!
영화도 안본 놈들 조용히해라. 1점 받을 영화는 아니다.
재밌고 독특하고 맘속에서 떠나지 않아~~
평점 깎기
상큼하고 감각적인 영화,보는 내내 잔잔한 미소를 머금게 한다
어쩐지 다세포소녀 삘이 나더니만 ㅉㅉㅉㅉㅉ
반찬욱 감독님 왜만드셨써요 인생의 가장큰 오점
재밋다 꼭스토리미녀는괴로워처럼되야별점주는사람들 쯧쯧
기발하고 상큼한...감동이있는...싸이보그...
나름느낌있었어~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!
박찬욱 감독님.... 조금만 더 생각하시고 영화를 만드셔야죠..
니 얼굴이지만 괜찮아
괜찮았는데....ㅋㄷ
박감독은 역시 올드보이... 이번영화는 좀 심심한 분위기
아직은 박감독을 이해하지 못하겠다
새로운영화에대한도전은좋았다
잠시 공상을 한 느낌. 나름 재밌었다.19세이상 아쉼.
박감독님..조금더 신중해지셨으면...
0점은왜없는거에여?
이거 이해도 안가고 진자 재미없음
정말 괜찮겠어??
재밌었지만,실망이좀있는영화
오랜만에 새로운영화~캐만족
여태까지본영화중에서제일재미업엇던..최악
정말 동화속에 잠깐 가따가온 느낌??귀엽고 사랑스러운 이야기^^
독특한 스토리, 비의 귀여운연기, 박찬욱의 신선한도전!
기발한 아이디어,,독창적인,,,신선함^^**
재미있는 요소가 가득한 독특하고 즐거운 영화.
내용은 신선하지만 내용이어려워 관객에게다가서지못함
최고의 베스트 쓰레기영화임
영화광이라면 기대이상인 영화!!
울었다......마니 울어따...................돈아까워서
독특한 소재지만 내용은 밋밋함
제발...
사회비판인지뭔지=_=매트릭스3생각났음=_= 망할꺼가태서
밑에 전문가'박평식'씨의평을 봐라장난아니네챙긴자란다
재밌었는데 평점 너무 낮아주신다ㅎㅎ
독특하고 발랄한영화..어떤 관객들에겐 익숙치 않았을지도...
구성과소재 상상,특이하고 신선한영화..좋았다.
그냥그저 적절했다..흠
미녀는괴로워가나아 ㅎ
이제까지 박찬욱 감독 작품중에 제일 괜찮았고 좋았던 영화 !
망했지만 괜찬아...찬욱야 ㅋㅋ
비전문가와 전문가의 차이는 뭘까...
작품의 의미를 찾기위해 노력했지만 어려웠고 난해 했다
뭘어쩌라고ㅡㅡ 이렇게 생각되는영화. 하지만 상상력은좋았다.
너흰 여기 안에 있는 사회비판을 몰라. 수준낮긴
요영화 땜시 시간만 날렸어
전 재미있게 봤는데 평이 좋질 않으니 안타까워요~
이영화 도데체 뭘 말하고있는거니?
몇년 뒤에야.
이영화 재밌다는놈들 박찬욱 알바나 가족일꺼다...
그들도 사랑을 하더라...
내돈6500원ㅠㅠ
발로 만들었냐? 관객 사기극이다.
다세포소녀보다는 낫네..
짜증나게 가벼운 우리나라 관객들 수준....
이해 안간다고 하는분덜..안타깝소..울 아덜도 이해하드만..
누가그녀와잤을까? 보다 더 OOO기영화-_-ㅗ
진짜 어이없고 돈아깝고 짜증나는 영화. 주제를 모르겠음.
음...뭔 내용인지...
희망을 버려 그리고 힘내!!
멍하게 보기에 좋은 영화! 이유를 찾지말자
맨 마지막 장면 흐미흐미하게 보입니다!!왜 안보인다고 함..
이곳도 알바가 판을 치는군아 -_- 에라 썩을것들!!
다세포소녀 긴급조치에 버금가는 영화
즐기지 못했다면 언젠가는 이해할수 있는 행운이 깃들길.. ^^
재밌고,따뜻한,기발한영화
숨바꼭질같은..숨은 의미가 묘미
왜만든거지
이게 영화니ㅋㅋㅋ
속뜻을 알고나면 정말재밌는영화 /역시 박찬욱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기돈아까워
솔직히...졸았습니다
내용이 없네요. 비도 영화나오긴 부족해보이고
대략 좆치안타
진짜 이게 영화냐=_-
깊은내용말고흘러가는대로보면재밋는데ㅋㅋ
신세계 정신병원?? 사랑의 병원으로 놀러오세요~♪
영화보고 돌아오는 내내 가슴이 먹먹해지는 영화...
영화를 모르시는 분들이 많구나...
지금까지 아니, 앞으로도 내인생 최악의 영화
이거 영화결론도 없고 진짜.. 대충 만든 거 티 엄청 많이내내..
결론이 뭐야...?
공짜로 봐서 다행이라 생각한다..
박찬욱감동 실망..임수정연기 Gooooood~!
긴급조치19호,다세포 소녀와 쌍벽을 이룸
비때문에 3점추가
공상과 상상으로 이루어지는,특이한,재밌는 영화...
나중에 이런 영화 놓친 사람들 후회할껄
4점도 약간;; 박찬욱감독 실망;; 결말??
이런 쓰래기따위에 감동하느니 다세포소녀를 보겠다
뭔가를 생각하게 해줌
그다지...
"희망" 의 2중성을 알고싶다면 이영화를...
가벼워보이지만 뭔가 심오해..
귀여운커플보는맛
정말두번봐야지이해되는영화!
난 이거 정말 싫더라-_-
소재는 독특한데 가볍게 보면 안될 영화
애정결핍의 현실을 몽상적으로 표현한듯한 영화..
영화내 숨어있는 의미를 찾아내는것이 재밌다
재밌고...많은것을 느끼게 해주는 영화..
신선하긴 한데...조금 지루했음
볼만한데요 ㅋㅋ
대한민국 1%
이휴
내 공짜 티켓 다시 돌려내,,
난 너무 재미있게 봣다 재미없단 사람들 이해안됨 ㅋㅋ
돈이아까웠다..
보고 후회함,,ㅠㅠ
기발한 상상력. 귀여운 배우진들.
정말 무슨내용인지도모르겠고 그잔인함은뭐냐-_-
다큐같은사실적인영화만like? 풍부한영화적상상력 돋보이는영화
정말 돈 아깝게 영화 만들었다..
돈이 아깝다
볼거리가 많았던..하지만 어려워...
알바들 낚시 그만해.. 솔직히 졸라 재미 없잖아??
보기전에는 쉬운것 같았는데 보고나니 어려운 영화..
비랑임수정때문에그나마초반에관심받은영화
왜 평점에는 0 점이 없나요?
평점이 1 아니면 10 이네.. 1은 관객 10은 알바인듯
아까운 영화 놓칠뻔 했다~ ㅠㅠ 늦게라도 봐서 다행
올해의 최악의 영화...이 영화보고난후 계속 혈압오른다는...
부디 조기종영 해다오
옜날에 알바짓좀 했었조 -_-; 이제는 제대로 평가 할렵니다.
조기 종영해다오 한국영화의 미래를 위해서
아난 남잔대 여자로성전환해서 지훈형이랑자고싶어 아..
재미없다고???난 참 좋은 영화라고 느꼈는데....
정말로 괜찮은게야?? 잔인잔인잔인해..
유머와 위트가 번쩍이는 영화~~~가슴속에 남는영화...좋았다.
박찬욱 올드보이 성공했다고, 관객들이 다 볼줄알았냐?
독특하고 신선한 영화.
개OO이지만 괜찮죠?
너무 난해하다..
박찬욱감독님..왜그러셨어요..
박찬욱감독..정말 좋아했건만..
ㅡㅡ;; 뭐냐.. 너네는..
싸이보그라 괜찮다며 -_-...
감독의 유머+싸이보그틱함이 녹아있는 "변신은아니지만괜찮아"
싸이보그지만 괜찮아. 사랑하니까...
이해력 딸리는 사람들이 아주 많군...재미만 있던데.
안습이네
영화관들어간지 딱10분만에 나와버렷다..
- - 할말없음.
도대체 뭘이해하라는지..욕이안나오는게 다행
이게영화라고만든건지배우들 밥먹여줄라고만든건지짜증나는영화
아쉬운 영화...
특수끼리 잘논다
내용 이해 할 수 없고 결말 더 모르겠고
진짜로 영화보다가 잘줄이야..
처음엔 재밌었다. 두 번짼 슬펐고 세 번짼? 또 보러 가야지...
박찬욱식 로맨스. 정신장애자로 로맨스를 표출하다.
보고나서씁쓸해요..감독님..
첨엔꽝..근데 볼수록 재밌다 3번봤다 ㄷㄷㄷ
이게 뭐야??
박찬욱감독님!!!!!! 개실망...
색감은 예쁜데 뭘 얘기하려는 건지 도통 이해불가
싸이보그들의 한계인가?
박찬욱 영화는 보는게 아니야,,,,,
쌀이 아까워. 하지만 다세포소녀보단 아니야 ㄲㄲ
보고 나면 아무 생각도 안듬......
다세포와 만먹ㅇ
싸이보그지만 괜찮아? 뭐가 괜찮아!
관객의수준에재미가비례하는영화.ㅋ 역시박감독님
모두다이영화속정신병자들의증상을안고살지만표출되지않을뿐
상처를 안고 있는 사람이 보면 눈물이 난다.
예고편부터가 깬다.
남자친구랑 뭘 볼까 고민하다가 선택해서 본영화인데..
월드스타이니깐 10점 ㅋㅋ
마지막 se엑스 하는장면먼데 ㅡㅡ
연기는괜찬았는데마지막이좀;
ㅅㄱ할말없음..
영화보다 중간에 나온적은 이번이 처음이다
학교에서 단체로 보러갔는데 흠 점수주기가 좀;;
응 4점짜리가 맞네
완전 쓰레기 영화!! 장담컨데 일주일안에 막 내린다..
그냥 웃겼음 !
뭔가이상하지만.. 괜찮앗음^^*
관람후는 ;;;;;;;;;;;;
정지훈귀엽고 임수정무섭고 나쁘진않고 중간중간 웃겻음
이게 뭡니까아..ㅠ.ㅠ
정지훈이 불쌍하다...
나름 상황에 위트있음.박찬욱은 좀 더 시나리오에 완성도를...
ㅎㅎㅎㅎ독특하고 잼있더만~
이해하기 어렵다고들 하지만 내겐 재미있었던 영화
재미 없다... 돈이 아까워 1점도 주기 아깝다
돈아........
보고나서 뭔가 다시 생각이 나는 영화였음.
즐길자신없으면보지마세요.괜히욕하지마시고.
따뜻한 사람들의 이야기...좋았어요.
알바들 특징:아이디 눌러보면 평가한 영화가 극히 적다.
재밌어서 다시한번 보고싶은영화~
재미없는영화
딱 내 코드인데요~ 사이보그 ㅎㅎㅎ
1점주려고로그인했다.캐스팅 잘못했으면 영화 망했다
영화보다가 잔것도 첨이고 보다는 중간에 나온것도 처음이다
1점을주기위해로그인했다 ㅡㅡ 평생이렇게재미없는영화는처음
내용이없고끝이이상..그래도비완젼귀엽
베를린에서 알아본 영화!!! 신선한 시도!!!
네이버에 알바들이 없었으면 좋겠다.
이건 뭐 병...ㅅ
정말 돈아까운영화ㅡㅡ;;
우리는 정신과 의사가 아니예요...
오랜만에 극장에서 한숨잤습니다. 어이구 고맙습니다.
로맨스장르면 현실적이든가 독특하면 미장센처리 잘하든가
1점도 아깝다. 하품만 쉴새없이....
이건 캐스팅빨..  정말 비추
재밌어 보이던데. 이건 영화야 나발이야
눈이 즐거운 영화. 편집과 영상, 사운드도 굿.
동심으로 충전하여 망상으로 소통하는, 박찬욱표 성장 판타지.
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아.
박찬욱이지만 안 괜찮아
박찬욱이라고 이젠 영화 막 만들어도 되는건가...
잔뜩기대하고봤더니어이없었어요무슨내용인지이해도않가고
감독이 말했지 않는가. 가볍게 보자.
내용은 정말 아무내용 없지만 배우들의 연기에;;;ㅋㅋ
머여....이런된장
마지막베드신도존나이해안되고 박찬욱의쓰레기물
감독을 이해한 사람들에게만 어울리는 영화
돈 아깝다.
장난하냐?^^이게..
복수적 요소;; 나름 괜찮았다;;
그 넓은 영화관에서 딸랑 둘이서 봤다. 재미?내용? 그딴거 없다
재미, 기발. 네 모습 그대로 괜찮다고 말하는 사랑영화
거품감독의...진정한 걸작?
꽤 재미잇었는데,,,  마지막 결말은 좀 이상했지만,,,,
재밌었어요; 중간중간 귀여웠어요ㅋㅋ 결말은 좀 아니었지만;ㅁ;
다세포소녀의 속편
싸이보그지만 괜찮다고?? 별로 안괜찮음
상상&현실너무 어울려져있구 이해 노.. 그리고 결말도 이상해요
깔끔하게 한마디로 말하겠다 재미없다
중간에 그냥 나왔다..;;
평가가 다들 극과 극이네 ㅋㅋ 재미X
정말 짜증만 나는 영화입니다, 전마지막20분에잤음-
이해가 안가니.. 돈이 아까울 수밖에;
뻔한 영화는 싫다..두번 보니 안보이던 게 더 많이 보인다
재미 있는줄 알았는데 이해가 안되서 재미 없네...
비디오방과 극장 동시개봉할수있는영화
너무  재미있어요
이해하면 재밌는데... 이해를못하게 만들었내.. 너무 독특.
한번보기엔 아까운 영화..이해하려면 여러번 봐야~~
희귀한 아이디어를 발상했다는 것에만 점수를 주고싶다.
괘찮더군.. 수면제로는. 최고..
하도재미없다고해서기대안해서그런가..난 대만족!
다들 자더만.......정말 재미없음
스크린 쿼터 하루 빨리 폐지합시다~~~~~~~~~~~~~
아이디어가 독특했지만 혼자봐서그런지 조금지루..
할말이 없다...
짱나~~중천하고 대적할만큼 재미없음..
알바들의특징 : 아이디누르면 하나만평가했다
최악..영화관 폭파하고싶었다.
별로야 보지마보지마
완소^^ 독특하고 상큼하고 감동이 있는 영화^^
영화다운 영화였음. 유치한 영화들속에서 빛난작품.
난 잼있게 봤다...신선하더군
난.....안괜찮아.. 내돈 내놓고 괜찮다말해...
생애 최악의 영화
재미만  있더구만!!
정말 돈 최절정 아까운영화!!!!!!!!!!!1
별 내용은 생각안나고 영화하고 어울리지 않게 키스신 진하다;
역시 박찬욱!!
정신병원 다큐멘터리 같다 ㅡㅡ ㅋㅋ
좋기만 하고만... 평점 왜이랭~~ 10점 쾅~~!
그저그랬음.
사랑은 내가 그에게 가는것.... 가위손이후 반한 영화 !!!
사이보그들이나봐라
희망을 버려!! 그리고 힘내!! 좋은 영화
이 영화를 이해 못한다는 사람...참... 이해불가
사이보그는 가져서는 안될 것.. 인간이 가져야할 심성!!!
푸하하 진짜네요 알바들은 1개만 평가해놨음
님들 보지 마삼!! 젬잇긴.. 개뿔..싸이코 이야기임..
이해못하는사람은 보지말라고요얼마나 재미있는데..
뭔가 재밌어요 ㅋㅋ 2번 보면 재밌어요 ㅋㅋ
알바들의특징 : 아이디누르면 하나만평가했다
내겐 너무나 인상적이었던 영화
내용이해하면정말재밋어요!배우 말투같은것도 너무귀여워요ㅋㅋ
정말 재미없었다..-_-;;;
베를린영화제 경쟁부문초청이라 역시 명품을 알아보네요
전~혀 돈 아깝지 않은 영화. 또 보고싶다.
냉정하게.. 완전 돈아깝다!!
명품은 해외에서 알아보네..독특하고 사랑스런 영화
가벼운 영화가 아니라 보면 볼수록 생각나게 하는 영화.
보고 난후 곱씹을수록 더 잼있는 영화
최고의 영화..너무 재미있게 본 유일한 영화
급실망...
베를린이 알아본 영화!!
B급영화가 내 취양이라서 그런지 재미잇게 봤는데 ㅋㅋㅋ
사보괜은 보물찾기를 하는것 같은 즐거움을 주는 영화
dd굿
....................말하기두싫음
사람들의 한탄한 목소리가 잊혀지질 않네... 0점없나...
정신병의 세계를 그린 상상력에박수.하지만 우리는 정상인이길래
무슨내용인지..
돈아까워죽을줄알았다.
이해 못할것들은 보지마
꽁자티켓생겨서봤지.. 돈내고봐선안될영화
다세포소녀의 take2
싸이보그지만 괜~찮아~~
박감독님 말씀이 옳았음~
싸이보그지만 안괜찮아 .. ㅜ
두번보니 더 재밌는 영화 ,,박감독님 최고
역시 박감독님 영화~잘봤어요
이영환 머야.. 도대체 내용이 없써..
임수정이 아깝내 한마디로 욕나오는영화, 장난하냐..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임수정밥먹고 끝
영화 상영보면서 몇번 나갈려던 충동을 만든 영화
비가 나와서 1점더..
정말 다시 보면 이해 되려나?
독특하고 신선한 영화.
이것도 영화라고 만들었냐 ?
난 나름 괜찮았는데...새로운신기한 영화...
다시 보면 일순과 영군을 이해할랑가 모르겠다
올 연말 최악의 영화
짜증 지대로 나서 보다가 욕할뻔 했다..
OOO 전문가 평대로 배부른자의 여유로구만 박찬욱!!!
보면서 내정신까지 이상해질뻔한 영화 최악의 영화
본전생각남;;
왜 평이 안 좋은지 보고나니 정말 이해할 수 없음. 넘 좋았음.
상상력도 좋구... 나쁘진않음!, 볼만한영화!!추천!!
기댈 안하고 봤더니~ 재밌었음.
보면 볼수록 진해지고 선명해지는,, 눈높이를 맞춰야해~
나름 재미있고 나름 감동도 있고 나름 눈물도 있고
헐..이거 뭐삼.. 요즘 박찬욱 왜이래..
싸이보그지만괜찮을지?독립영화한편찍지그래요?^^불친절한찬욱씨
돈아깝고 재미없음..ㅠㅠㅠ
생각 보다 괜찮던데~ ?
불쌍해서 2점준다..기대하고 갔더니 이게 뭐야?? 응? 장난해??
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아
보고난뒤 재목도 생각안나는 영화
감독과 배우이름들이 아깝다..;;
지루하고 기대이하였는데 왜 DVD로 사고 싶지 묘하네
알바 얼마주고 하냐진짜... 망해도 괜찮냐?
말하기도짜증난다.! 저질 쓰레기영화
박찬욱딸이랑보려고만들엇다며.....
소외된 사람들에게 관심을 주신 감독님 존경합니다.
상상력은 좋지만 이건아니좌나 ...
정말 독. 특. 했. 다. 나에겐 정말 좋았던 영화.
친절한금자씨 보고난뒤부터 알아봤어 --^
다시보고 싶다.시험기간이라서 늦게 봤는데.또 보고싶다
가슴이 찡한 영화.동화같은..앨리스 생각도 나고..
최악의 영화
재밌었어요 내용 이해할려면 생각을 많이 하면서 봐야하지만 ㅋ
구관이 명관.그래도 박찬욱이니까 이정도!
헐... 결국 로그인하게 만드네. ㅋㅋ
논할가치도 없음 개 저질
임수정이 아까운 영화
솔직히 10점준건 비 빠수니들이지ㅋㅋ 장난?
이거 왜 0점은 없냐.
알바 많구나. 올해 본 영화중 최악이다.네티즌평점 못믿겠네..
박찬욱이니까 이런 장난도 괜찮아
솔직히 이건아니다 ㅡㅡ; 알바생들..작작해
말이 필요없다,
마음이따뜻해지는 -.-
알고보면 우리 모두 싸이보그..그래서 슬픈영화
재밌네요 ^^ㅋㅋㅋ
영화보고 10분을 그냥멍하니... 몰까이영화는..
두번보고나니 너무 좋네요 ^^
진짜,이거보고 느낀거하나 있었다. 난 정상이라는거..
돈,시간이 아까워요
절대 12세 관람가일수 없는 영화 쵝오
-_-;  잘잤습니다.
아주나쁘지않았는데,,,
전개면에서 약간 루즈하긴 했지만 독특하고 재밋는 영화
로맨틱한 박찬욱, 대담했던 배우들... 이런 영화가 필요했다.
알바 꺼져!!!! 이게 영화라고 -_-
평점이 이정도로 낮을정도는 아니었는데;;;
한번 더 보구싶은 영화!! 가슴이 찡하다. 밥은 먹어야지..
영화관에서 자는거 생각보다 편해요 ^ ^;
진짜 보고나서 평남기는건가?10점도오바지만1점이너무많아서준다
참...
상받기 위해 만든 영화
참기 벅찬 상상력, 짜증나는 기발함. 그만 해라 많이 지쳤다
몇번이고 다시 보고싶은 영화,,,가슴 찐한 박찬욱식 사랑이야기
박찬욱감독의 치밀함이 보이는 유쾌하다기 보다는 따뜻한 영화
사랑은 이런 거라는 걸 보여주는 따뜻한 영화
시도되지 않았던 장면들에대한 유쾌함!!
존나안습영화
영화끝나구 다들 하는말 재미만있구만..기대치가 낮아서?
엔딩이 좀 당황스러웠으나 좋은작품이였다
비유와 상징이 가득한 영화, 하지만 아무 생각 없이 봐도 멋진.
나이12세가 아니라 정신연령12세이상가였어야했다
싸이보그지만 괜찮아 보면 볼수록 더 재밌는 영화
남극일기 가 더 났다~!
마음으로 보세요.. 일부러 영화 이해하려고..의식하지 마시고...
억지 눈물빼는 뻔한 영화와는 차원이 다른! 가치있는 영화~
사이보그지만 괜찮지않아 미안 -
단순한 듯하면서 곱씹어보게 하는 영화...
세상살이가 힘들다고 느껴질때...희망을 버려!! 그리고 힘내!!!
반드시 감독생각 읽고난 뒤에 보세요.읽지않고보면 후회합니다.
맞어, 임수정 연기력이 아까움 ㅋㅋ
ㅆ ㅂ 정말 제 미 없는 영화 관객 조롱 제대로 사이코 영화
2회 영화였는데 친구와 나 둘이서만 럭셔리하게 영화 봤음.
임수정 연기력아까워 ㅜㅜㅜ...
역시나 두번 세번 보고싶게끔 만든 영화 ^^
정지훈은 첨보는 넘인데 주연이네. ㅋㅋㅋㅋ
밥은 먹어라.
알바많네
장난하나..? 첨으로 욕나왔던영화  내인생의 최악의 영화
보고나서 생각할게 많았던 영화..
지루해도 괜찮아...귀여운 상상력에 한표^^
중간에 지루한 몇장면 빼고 신선하고 독톡한 접근 방식의 영화
뻔하고 진부한 스토리에 식상한 분들께 신선한 충격이 될 영화.
만원짜리
영화와 동화 사이에서 충전완료.
시간이 아까워서 중간에 뛰쳐나오고 싶었다..
박찬욱감독의 느낌이 아니지만 또다른 독특한 느낌^^ 기대이상~
내 상상력을 자극한 최고의 영화였는데?!
델리카트슨, 뻐꾸기 둥지위로 날아간새, 탁구. 영군님은 충전중
웃긴부분이있지만전체적내용이해안감..그래도연기좋앗어요!
상대를 있는 그대로 사랑하는 일순식 사랑이 참 예뻤던 영화
좋았다.. 또 보고싶다.
시시한거 싫어하는 사람들 꼭 보라! 여기 작화증 환자들 많구나
아직 미숙한 애들이 이런 영화를 모른다.
이건아니자나~~~~
볼수록 재미가 있군요
내용도재미없고. 젤마지막 밥먹는장면빼고는 다 재미없는...
평점이 너무낮다. 난다시보고싶은데
진짜 많이 웃었는데.ㅋ 비 너무귀여움>_<볼만하던데?
..........할말이없습니다.. 저는 이해못해슴
재밌고 특이하고 좋았음 ^ ^
무대인사만좋았다 영화는 ㅡㅡ
OOO기 영화
뭐가 어렵다는건지 난 모르겠다;; 독특하고 예뻤던 영화
로맨틱코미디라해서 유치할줄 알았는데 독특하고 재밌었어요
굉장히 독특하고 새롭다는 느낌이 들었다.
아....요즘영화 여기서 맥이 끊기네
아놔 진짜 ㅅㅂ 죽인다 감독! 왠만하면 악플안다는데!
좋다
보다졸았다는사람.그냥가문의위기같은영화 봐라..평점1점은뭐냐
평점때문에 좋은 영화 안 볼 뻔 했다..헐..어이없어
소재독특정말잼나대.감동적슬프고웃기고.머리나쁘면이해못함.
어쩌란 말인가...박찬욱감독아 그냥 복수 4부나 만들어라
영화본지 10분만에 돈아깝다고 느꼈음.;; 배우들이 아깝다.
연기는 참 좋은듯..재미는 참 없는듯
독특발랄재기넘치는 상상력 / 엔딩에서 아쉬움이 남는 영화
정말..정말 안괜찮소..지훈씨..왜그러셨어요 ㅜㅜ
ㅅㅂ 이것도 영화라고
참내.. 완전지멋에.. 1점도 아까운 졸작.
하루지나면 왠지속았다!라고느껴지는영화 영군최고
정말정말재밌고 정말정말 캐릭터 하나가 사랑스럽다
박찬욱감독님 .. 재미있었습니다. 근데 사실 좀 어렵습니다.
대체멀이해하고 멀판단합니까 존재의목적이란 질문을던진놈?
창의력이 대단하기는 하지만, 너무  박찬욱감독스러운..
"사이보그지만 밥 먹어도 괜찮아" 임수정 밥 먹이기 프로젝트~
영화시작한지십분만에사람들이나가던OOO기영화
생각있는사람? 1점도 후하다~박찬욱 광팬으로서 완전실망ㅜ.ㅜ
생각이 있는사람이라면 이 영화의 숨은 매력을 알것이다
아무생각없이 예매했다가 나올때는 많은 생각을 했음. 괜찮았음.
영화를 자주 즐기는 나에겐 상큼한 과일을 먹는 기분이였음.
스토리도 없고 재미없지만 독창적이여서 ........
박찬욱감독... 복수는 나의것부터.. 점점 실망이..
감독의 아집이지머.. 그놈의 박찬욱월드...
아무리 재미 없어도 영화관을 나오긴 처음이네요...
재밌던데 뭘
일반인들은알수없다
이해못한다고 재미없다고 하면 안돼지!!!
상상을 초월하는 영화인것 같아요~!!너무 재미있게 봤어요!!
하고싶은 이야기가 뭔지; 정신없는 영화; 비의 요들송은 최고!
정말 후회 막급!! 미쳤지 내가..
우린 이전의 박찬욱에 너무 길들여져 있었어...
아까운작품이 제대로 대접 못받는것 같아 안타깝다...
사람들 평점은 낮았지만 난 괜찮았는데.
평점 2점도 후하다....-_-비팬들알바하나 ..진짜 중간에나옴
배떼기에 기름이 찼거나 혹은 더 자신만의 세계로 빠져들었거나
선택은둘중하나:존재의목적을상실한인간vs그들을처단할사이보그.
저는 왠지 ... 욕하시는 사람들이 나 어린 사람 같은.... ㅡ.ㅡ;
대중의 맘을 배려하지 않은 박찬욱의 최악의 영화..
박찬욱 감독, 드디어 갈 때 까지 갔구나.-_-
아기자기하게멋부린성장영화..하지만스토리텔링이부족
근데 왜 이영화를 이와이 '피크닉'이랑 비교한거지;
전문가리뷰보고나니 생각보다 괜찮은 내용이었네
재미도 있고..메시지도 있고..여운이 많아서 더 좋아
박찬욱이 돈벌려고 만든 OOO기 영화
정지훈 얼굴에 2점 임수정 얼굴에 1점
단순히 웃기는 영화만 판치더니..간만에 좋은 영화 봤어요~
솔직히 실망..! 12세는 정말 말이안됨.. 끝내용도 쫌...
왜 12세 인지도 모르겟고 재미도... 도무지 무슨 내용인지...
재미없어 -ㅅ-
옜다 2점 -_-
만약 18세관람가였다면 이런 수모는 안당했을 박찬욱감독표 명작
ㅎㅎ연기개임
하나하나숨겨진감독의비밀장치찾는재미가쏠쏠^^ 조연연기도짱!
스토리 진행.  아쉽다.
배우나 소재는 좋지만 스토리 진행이 아쉽네요~
임수정씨와비씨의 연기가 스토리를더 재미있게 만든거같습니다
쉽게 이해하기가 좀..? 하지만 정신병원이니까 ㅎ
근데정말 10점주는사람 정말 뭐하는인간인거지 돈받은건가?
싸이보지만 괜찮아
최고 b
극과극....
이거보는내내 전갈자리와ab형만이 이해할수있을거라 생각했다
돈..ㅠㅠㅠ
난 이래서 박찬욱이 좋아!! ^^
이런 연출, 싫지 않아
인물의 시각에서 봐야 웃음도, 눈물도 모두 얻을 수 있는 영화.
말그대로 쓰레기.. 솔직히!
크리스마스 연인, 친구랑 실컷 웃을 사람만 와라 ㅡ; 욕하지말고
재미없습니다. 진짜 진짜 보지마세요 저 4000원 인가 날림
꼭 다시 보고픈 영화..
역시 관람평이 극과 극이군요.. 신선했습니다
좀 지루하긴 했어도 잘 만든 영화라고 생각함.
촉박한 시간을 두고 봐서 아쉬웠음. 다시 보고픔.
난 박찬욱의 이 싸이코스러움이 좋다
임수정 연기는 정말 굿~~~~~~
익숙하지 않은 문법. 너무 빨리 도래한 로코
여전히 박찬욱 다운... 나름 만족스러웠습니다
기발한 이 영화 - 오랜만에 극장서 허허대고 웃었습니다.
최악 ㅡㅡ돈버림
재밌었는데. [이해불가=영화허접] 인건가.
생각만큼최악은아닌듯!좀색다른 로맨틱코미디정도!
이 영화 도데체 뭐냐?
뭐야 이거
그다지추천하고싶지는않은영화
기대에 십만분의 일도 미치지 못한 영화는 처음...
내인생 최악의 영화. 양심 없는 알바들 영화처럼 쓰레기들이다
임수정위하는 정지훈맘이 이뻐요 ^^
박찬욱의 변화를 환영한다. 상상력의 새로운 진보를 보여주는 듯
결말만 빼면 그냥 괜찬았는데...ㅉ
미치지 않은 사람이 어디 있는가.. 정도의 차이가 있을 뿐.
지루함의 극치...주제가뭐야
돈 아까운 영화
아무리 알바들 10점줘봐라...이어이없음은 어떻게할껀데?
네이버평믿고 안보다가 어제 보았는데 너무 재미있었음
사랑, 환상, 유쾌 만땅 동화, 희망을 버려.. 그리고 힘내!!
어이없어서 웃음이나왔다...........
정말 재미있게 본영화
유쾌하게 봤다. 동화같은 영화~
최악이다.. 잠만자고 왔어.. 자는시간도 아깝더라.. 뷁~~
재미없다. 한마디로 재미없다.
박찬욱ㅄ ...우습긴한데 교훈도없고결말도없고
3점까진 이해한다 1점주는 사람들은 머리가 악세사리냐!
첨으로 로긴하게 만든 최고의영화.. 꼭보세요 나만 돈쓸수 없지.
평점이 너무 낮아서 재밌게 본 내가 이상할 정도네 이거~ㅋ
네티즌 평점이 생각보다 낮아 놀랐다!
사람들의 상상력 금지를 깨버리는 영화....
아무생각없이 보기에 재미짱인 영화. 재밌음
결국은 밥을 꼭 먹자는 내용-_-뭐야 이거
위트와 유머와 기발한 엉뚱함이 넘치는 영화
최고!
난생 처음 스크린을 찢어버리는 충동을 느낌;
이런영화로  돈을 받다니 너무하다
영화갖고 장난 그만좀 치지?
못만든게 아니라 안만드는 거지.ㅡㅡ;
전혀 상상도 못하는 새로움!! 헐리웃도 이런건 못만들더라.
간만에 보는 기발하고 따뜻한 영화. 임수정 정지훈 짱!
이상한 영화.내 앞 사람들도 중간에 나갔다.
박찬욱을 쉬게하라!!!
숨바꼭질처럼 알아가는재미...중독성이 강한영화...
전혀기대안하고봐서 재밌었다ㅋ 관객들 다 미친듯 웃디만,
박씨의 난해한 놀이터. 사회비판적 수다의 행렬.
감독은 관객을 우롱했다. 박찬욱과 딸 그들만이 볼만한영화
끝이 궁금해서 꾹 참고 봤는데 괜히본거 같은..
정말 영화를 이해하려고 해도 이해 할 수 없는 영화;
10점쓴사람은 비팬들이다 뭐꼬 이영화..
비는 정상인인가.. 정신이상자인가 헷갈림.
임수정 총쏠때 사람들 많이 나가더만 ㅋㅋㅋ 나도 나갔고 ㅋㅋ
어이없어서 웃은적도있고 말도안된다 엉망이다
진짜극과극저도10점은아니고1점도아니라는생각~!!
1점도 아까운 영화.. 내 뒷줄 사람들도 중간에 나갔다..
평점극과극이네요~10점은확실히 오버구 1점도 오버라구 생각됨
내용이해가 힘들었다는... 결말도 모르겠다는.. 알수가없는 영화
다세포소녀의 압승 Win~!!
갑자기 어느 순간부터 비랑 임수정이랑 가까워졌다...
아르바이트 풀어 놨구나 이게 재밌나??? 내가 비정상이야??
평점때메 안 볼라고 했는데 그래씀 아마 전나 후회했을 영화. 짱
대중적인 영화는 아니지만 내용이 알차다는 느낌을 받았다 .
비요들송 굳.다세포이후 욕해본거 첨. 돈버릴수없다.
박찬욱당신은역시당신장르가어울려요비팬들을위한영화인가.
이해하면 재밌냐?.. 나는 안괜찮았다. 유감이다 이해못해서
잘... 모르겠는 영화다 (?)
완전굳!!
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었다 :)
내용을 이해하면 전율이 쫙~~ 최고의 영화입니다.
스토리에 충실해서 더욱 완성도 있는작품 구사하셨으면...
사이보그지만괜찮아? 예고편만괜찮아..
비 요들송 굿~
뭐냐....넌..? 알수가 없는 영화..미쳐봐야 알수 있을라나?
쓰레기지만 괜찮아?? 임수정 눈썹 없으니까 이상해 비 꺼져
솔직히 1점도 아깝다 ..
영화보고 돈 아깝긴 처음   남는게 없는영화
무슨내용인지이해가안간다는재미도없구지루함ㅠㅠ
오~쓰레기작품하나완성~~
사랑이 즐거운 영화.. 하지만 영화로써 밋밋한 .
돈아깝다.
도데체 뭘 이야기하고 싶은건지;; 허무한영화다..
비 연기 공부 더해야지 않나 이죽사때도 들었는데 이번에도;;;
영화관 나오면서 했던말 '이거 데체 무슨내용?'
박찬욱이 싸이코라도 이건아냐.
싸이보그지만 진짜 안괜찮아
재미없어 ㅗ
독특하고귀여운두배우의연기와 영화의 의미발견에 밑줄쫙 ㅋㅋ
영화관객50명중 20명이 1시간도안되서 다 집에갔다
싸이보그는 안 괜찮아 ~
사람들은 대체 뭘 기대했던걸까? 난 나름 매력있던데ㅋ
영화보다가 사람들이 나가길래 따라나갔다
끝이 애메하긴 햇지만 역시 박찬욱이란 말밖에..
돈 8천원 주고 속는것도  지겹다 환불제 시행하라.
4차원 이상되야 재밌을까?.. 난 아닌가봐..
이해가 안돼요...;;
뭐이딴영화가다있어? 쓰다남은필름가지고 이런거 만들지좀마라
여러가지를 생각할 수 있다는 점과 무언의 메세지가 좋았다
흠..먼 내용인지..알수없음..
ㅎㅎㅎ 성냥팔이 소녀 재림 이후의 최고다~ㅋㅋㅋㅋ-,,-
사이코 같은 영화 머리만 아픔 돈 아까움
난해한무게를 뛰어넘을수록 영화의가치가보인다.
수준 낮은 사람들이 보면 매우 졸릴 거예요.
뭐냐
감독의 무게를 잊고 가볍게 본다면 재밌는 영화,,ㅋ
정말개같은 영화에요 절대 보지마세요 완전 재미없음
제길........................10분만에 잤다
돈이 아까운영화...왜 봤을까 엄청후회됨...
아...나... 돈아까움 !!완전 바닥..  보지 마세여 진심입니다
영화 그 이상의 영화........
재밌다 이
왜욕해?이런류좋아하는사람들이있을터인데볼땐막웃더만이해안가
이렇게 재미없던거 처음 기대마셈 진짜 후회 4처넌돌려줘~
이게10점? 장난하냐 ㅡㅡ 보면초후회다 ㅡㅡ
별로
임수정양이 입에 넣었던 틀니가 가지고 싶어라...
글쎄...
스크린 찢고 싶었어ㅠ
최고의 영화
초반의 재미가 후반의 난해함을 뛰어넘지 못하는듯 개인적 느낌
와 나 이렇게 지루한 영화 처음 봄.-_-
근데난괜찮던데=ㅅ= 개인취향의문제가아닐런지...
역시 박찬욱감독이다!!!
한국영화평점을낮춘 영화 관객들 다 자더군요 거의다 실망임
0점이 없다는게 한스럽네.. 잠와 죽는줄 알았다
귀여우면서도 발랄한 영화
카메라워킹만점. 편집효과만점. 창의력만점. but 마무리 4점....
솔직히 임수정땜에 이영화를 봤다..후회는 없다.
영화를 보고난후 남은것은 "요들송은 그래도 괜찮아"
솔직이 보는내내 돈 너무 아까워서 죽는지 알았습니다..
완전기대하고 갔다가 완전 실망한 영화 그래도 연기는 너무 좋음
존재의 의미를 결론지어준 영화
이영화가전하는메세지는소문난잔치에볼것'정말'없다
정말재미없어요 절대 보지 마세요 완젼 최악의 영화 ㅠㅠ
있는그대로의 영군이의모습을사랑하는 일순, 정말사랑스런 커플
정말 처음으로 로긴하게 만든 영화ㅡㅡ^
단순한나에겐지루했던영화
난재밌었음.독특함.영상미굿.난해한유머도큭큭거리며웃기에딱.
심오하게 보이려다 길을 잃어버린 영화
엔딩 허무... 저번에봤지만 임수정 귀여워서 괜찮아~
왜 이영화가 멋지지 않다는 거지?
네이버 평점에 왜 '0'은 없는걸까??
이해안간다다른영화와다르다고비난하는사람들그들을이해할수없다
12월17일메가박스 7시영화에 인사왔더라..그래서 5점+
재밋게봣다면 비팬이거나 임수정팬~~~~
깜찍발랄. 박찬욱표 로맨틱코미디랄까. 아주아주 재미있었음.
싸이코들만 즐길만한 영화
도대체 뭔 생각으로 만들었는지..원..
오랜만에 영화보고 나서 씽긋 웃고 나왔다_ 재밌다 이거 :)
진짜 싸이보그만 볼수있는 영화
재기발랄한 영화. 비와 임수정은 너무나 사랑스러웠다.
가슴아픈영화.. 내용이해하시면서 보면 슬플꺼에요~
따뜻한 영화일것 같은데..
ㅡ.ㅡ;;; 정말 재미 없더라 난 자고 있었음;;;
좋던데? 다들 같은 영화 본거 맞아? 이해를 하며 봐야지^^;
Good
휴.....................-_-
10댄데이해잘감.따뜻하고여운이남음.결말오히려순수해서좋았다
임수정. 각설탕에 이어 또다시 흥행 실패로 쫄딱 망함
정신이상에 대한 흥미를 일깨워주는..? 나름 웃기던데~ㅋㅋ
너무 파격적인 변신으로 안타까움이 많이 남는 영화
살짝 엉뚱하긴 하지만 재밌었다ㅋㅋ
정말 신선한 영화다. 하지만 얼토당토하게 끝난 마무리가...
그야말로 싸이코영화ㅡ.,ㅡ 생각보다 완전 별로..
정말 광고만 재밌게 찍어놓은 영화다..
캐릭터들이너무개성넘쳤다나는아주따뜻한느낌을받은좋은영화이다
생각햇던것처럼 재미없다 내용도모르겟고 끝에가서잣다 돈아깝다
재미없다
은퇴 선언 초읽기가 시작됐다
나도 너무 재밌고 따뜻한 느낌의 영화였는데사람들이 이상해
예고편이재미있어서기대하면서보려고했는데실망많이했어요
캐릭터의개성이너무특이했기때문에배우들이소화할수없었던영화
내용을 ...참 나....
난 왜이렇게 재밌었지 좀 지루하긴했지만 재밌음
완전쓰레기영화  심했다 대한민국 최악의영화
사이보그지만괜찮아. 정말 재미있었어요
제대로 졸다나왔다...-_-;; 14000원이면 삼겹살이 2인분인데..
보다영화관에서나온영화
이해 하고보니까 재밌든데~ 만족하는영화.
뭐 난 나름 귀엽고 신선했는데;
이거 왜만든거?
대사를 흐지부지하게 읽어서 안 들려요. 하지만 개성은 넘쳐요.
저는 재미있게봤어요, 결국 존재의 목적은 사랑이란 것인가?
내가이걸돈주고왜봤을까ㅡㅡ..
재밌다!!!오랫만에 개성넘치는영화본듯~ 뭐하나빠지는게없다
난괜찮았다(20대) 동생이욕하면서보지말랬다(중딩)
보고 후회 할 영화
주제표현도 안되고... 표현도 역겹다...
휴 재미없어요....전 키스신만기억에남ㅡ.ㅡ
기대 많이 했는데 조금.. ^^;;
정말 돈아깝다..감독님 실망;;
내주변에 이영화보고 돈안아까웠다는 사람 한명도 못봤음..
안보길 잘했다...
박찬욱 감독 영화는 다 왜이런걸까~ 정신세계가 궁금하다
회사원 3명이가서 둘 잠자고 난 끝까지 봤는데 열만 받았음
조낸 쓰레기 영화!여교수의 은밀..&다세포 소녀를 능가한다 OO
왜 본걸까? ㅠㅠ 돈아까워~~~~ 이런영화 처음이다..
이상했어
눈이 너무아프다;;근접촬영때문에
그닥
어이가 없어서 웃었던 것 같다.
리뷰10대가 반;10대가 이해하긴 어려운영화다 리뷰에속지말라
웃긴 장면도 있었지만 영화가 무슨 내용인지 파악하기 힘들다
가볍게 보고 웃고 끝냈던 기존의 로맨틱코미디영화가 아니다.
욕나옴
재미있고 아름다웠다는건 나뿐인거냐-_-.
이걸 볼돈으로 차라리 개똥을 사겠다
보는동안 너무 지루했다.... 이해하기도 어려웠다....
이거평론가들평점받을라거만든영화니?돈줘도안봄
정말 돈이 아깝다.이거보면서 잠만왔다.도대체 뭘 말하려는건지
좋아
굳
1점 주기도 아깝다..씹..돈 아깝다..
박찬욱 영화중 젤 별로
장난하냐 이걸 영화로/-_- 비디오로 내지
배신감..
다세포소녀가 친구하자고 할 영화. 친구먹어라. -_-ㅗ
최악이야 정말 최악
주인공의 눈높이와 정신세계로 감상해야 했던 난감한 영화.;
다세포소녀와 같다.
무슨생각으로 만든건지 모르겠다- _ -ㅗ
이야~ 전문가평점봐.. 속을뻔했네 - _-
진짜 재미없었다. 친구랑 보고나서 완전 후회했던 영화
재밌다고 한 놈.. '정말로' 다굴 맞았다..-롯데 시네마 사건-
보다가 잤다 ㅡ_ㅡ 아 놔.....돈 아까워  ㅋㅋ
한국 영화계의 큰 발전. 3류 액션이 아닌 성숙한 판타지 영화.
내 생애 최초 다 안보고 나온영화 별 1개도 아깝다
정지훈씨 팬들 마저 외면한영화..
정말..생각없이본영화 ㅠㅠ
보다뛰쳐나올뻔했음-_- 존재의비밀밝혀지는순간소리지를뻔했음
나 10분 보고  잤다 ;;
머리가지끈지끈아팠던영화.같이보던사람들이거의다중간에나감..
너무너무 유쾌했던 영화, 하지만 심오한 의미를 다시 느끼고퐈.
아이디어의 기발함은 있지만;; 참.. 할말이 없는 영화.
상상력 탁월 ..임수정연기 괞잖음.. 비는 썰렁..
진짜 짜증나더라. 비 더 싫어졌어.... 왜그러니?
재미업어
어쩔수 없이 봤는데 보니까 어쩔수 없더라...
뭐니,, 특이해,,
설정이 신선해서 꽤나 유쾌하게 본 영화
보는 내내 웃음과.. 잔잔한 감동으로 행복했던 영화 ^^*
재미있어요!!
독특할뿐...
아나....점점영화들이 낙태해저 간다..
별표를 열개밖에 줄수없어서 안타까웜. 좀올려줍시다
모르겠다_뭐지?뭐지?? 그래서??
본직후엔허탈했는데곱씹어생각할수록괜찮은맛이난다
이해하기는 힘드나~ 새로운 느낌이 좋았던 영화!
영화내내 졸음을 참았던 영화 .
정지훈,임수정과 박찬욱의 허탈한 만남
재밌었는데 스포일러 일지는 모르겠지만 뒤에가 이상해요 ㅈㄴ
재미있기도하고 재미없기도하고.. 몇점을 줘야할지..
이게뭐야.. 1점도 아까비.. 사람들 다 짜증냄.
관람평뿐 아니라.. 겉모습에서도.. 별루~
영화가 무슨 내용인지 잘 모르겟어요
박찬욱의 만용-_-;
박찬욱영화에 이런 평점을 주게 될줄이야;;
아무리 개인의 차이를 인정한다지만, 이건 아냐...
만점주면사람들이뭐랄까봐ㅡㅡ난괜찮케봤는뎅...
지훈씨지만 안 괜찮아...ㅡㅡ;;
말하기도 싫다...
영화는좋은데 개인차가 심함 밑분말씀처럼 등급을 잘못 선택한듯
지금도 충분히 과대평가된 영화..속보이는 감독과배우들
비,임수정을 미끼로 조낸낚는영화 동정심금지~  낚였다 OO..
존나 ㅡㅡ 장난? 이게 영화여? 진짜 이영화보면 욕나옵니다
남들이뭐라든나름괜찮게본영화~솔직히만20세이하는비추
이런영화는 난생처름 졸라잼나여~꼭보삼^^
저도 밑에분 의견에 전적으로 동의합니다
개인적인 평가로는 이정도면 후하지 않을까 합니다.
두시간을 임수정 밥먹이는데 다 쓴다
짜증난다 ..  왜만들엇을까..
나올까 말까 열번은 망설이다 돈이 아까워 끝까지 봤어요.
다행이네요.여기리플들먼저보고영활안봤을수도있다고생각해보니.
왜...? 난 괜찮게 잘 봤는데 -ㅁ-;; 난 나름 재미있었음.
다세포이후 쓰레기 --;;으 내돈..
최종병기 그녀 리메이크 실패한 슬픔은 알지만 이건 아니잖아
내 생에 최악의 영화! 올드보이보다 낫다고?? 푸하하하하
개인적으로는 <올드보이>보다 낫습디다.
다세포이후 최대의 졸작이다 ㅅㅂ
영화에 비해 평점이낮구요..재미는 보통이지만새로운느낌에영화
기묘한 동화속의 우리들 이야기..재미와 감동
연기자들이 내 뇌를 갉아먹는 기분 나까지 미치는거 같았다
연기는 좋았지만 시종일관 잠 오는 영화..
재고 따지지 말고 본다면 더 재미있을 영화
생각치 않았던 쓰레기
싸이코지만 안괜찮어~!OO~!!!!!
연기는 좋았어..
영화 수백편을 봤지만..보면서 뒷골땡겼던 영화는 이게 처음..
신선하고 괜찮았어요
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아 ㅡㅡ
1점주는건 배신감? 때문입니다. 이번영화 좀 실망했습니다.
새롭고 신선한 영화를 보시고 싶으신분들은 꼭 보시길..강추!
새로운 시도,색다른 영화 남들 말만 듣고 휩쓸릴 필요는 없잖아?
재미있고 감동도 있네요. ㅡㅡ;; 개인차가 큰가봐요.
ㅡㅡ 평점은 거짓말하지 않는다. 다세포 소녀급
내가 오늘본 정지훈,임수정 멋진 배우들 때문에 이점수주는거야
간단히-11 보지마-11
돈안아까웠는데정말오랫만에가슴으로영화한편본거같은데
대박이다 알렉산더 이후로 개재미없었다
뿡치지마~내가이영화왜기다렸을까...
영화보면서 많이 웃었다. 편하게 보면, 편하게 웃을 수 있다.
긴급조치 이깁시다 박찬욱 너무해
박찬욱 너 왜 그랬어,,
재미있엇다특히 비와임수정의 연기가 돋보였다.
난 dvd소장하고플만큼 좋았음. good~!!
영화라고만들었는지 주제도없고 여운도없고
내 돈..ㅠ왜 만든 영화인지..어디에 중점을 두고 봐야되는지..
재미없다ㅡㅡ;;. 영화기 때문에 가능한 황당한 스토리
돈주고보기정말아깝다.
재미없다. 다세포보다 못하다. 차라리 복수얘길 해줘~
역시... 박찬욱이다. 기묘하지만 괜찮아. 아니, 좋아
달콤한 외피에 쌉싸름한 속살...괜찮았다
친구가 너무 보자고 해서 보러갔는데 생각보다 괜찮았어요.
재밌었어요^-^
그냥 미녀는 괴로워 보세요... 진짜 지겹고 재미없는영화
비가 좀 웃김 영화상에서 근데 좀 이해가 안되기도
보는 내내 많이 슬프고 많이 행복했다
이건 정신병자만 이해되는 영화? ㄱ-.....
너무 재미있었다ㅋㅋ오랜만에 산뜻한 영화 봤음~
오늘 봤는데 영화는 별로지만 비씨와 수정씨의 연기력 정말 굳!!
시험끝나고봣는데 애들전부재미없다고돈아깝다고난리
배우들의 이미지변신이 좋았어요!
진짜 잼없다 재미없는영화에요 돈아까워요/1점도 아깝네
사이보그의칠거지악재미있음.그래서영군은 인간일수밖에 없지만.
재미보다는 순수함을.
처음엔 기분좋았다가 보고나서 한숨나고 짜증난 영화 처음입니다
재밌게 봤어요 오랜만에 맘에드는영화였어요
한숨만
1점도 아깝다 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
매우 특이한 영화라는 것, 예상을 뒤엎는 배우들의 연기
재미는잇엇는데요..솔직히 말하자면..주제가뭔지이해가 안되요
글쎄.. 상쾌하지만 뒤가 찝찝한 이 느낌은 뭐지...;
이게 영화냐? 무슨... 재미도 있겠다...
12등급이라 어린애들이 많이 봐서 평점이 이따위라고 생각함 -
완전 속았다
평점 때문에 기대 안하고 봤는데 무척 재밌었다!!!
이영화를이해한사람은싸이보그...아니 싸이코일지도모른다 ...
너무햇다ㅠㅠ 기대많이했는데~ 돈이아까울정도;
보는 내내 넘 괴로웠다. 아까운 내 돈..ㅜㅜ
점수에 "0"이 없다는 점이 안타까울 정도.
별로
아 돈아깝다. 투자한 CJ는 사기 당한 듯...
혼동과 자유는 있는데 끝은 없다. 스타일 좋은건 여전
다세포소녀2세
완전 재미있음ㅋ
완전 재미없음..;;
좋은 영화지만, 관객을 이끌 수는 없었다.
무슨내용인지 모르겠다고 하고 1점주는 사람들은 뭐지? -_-
재미있었다 신선하기도 했고 역시 박찬욱!
무슨 내용인지는 모르겠지만 볼만하다.
싸이보그라서 괜찮았습니까?
오랜만에 돈이 아까웠다고 생각됐던 영화!! 전 이해를 못해서~
좌석이 93개나 비었다 관객이 7명이였다. 다세포소녀 후속작
이해가 조낸안된다ㅋㅋㅋ 황당하고 어이없어서 재미있었다.
아~ 별로기대는안했지만 너무 지루했다.....-_-;;;;
어쨋든 난재밋엇어 이해는안되지만
토요일 낮1시 동대문 MMC. 극장안엔 나와 내 친구 둘
0점이 없는게 너무 아쉽다.
내돈 먹으니까 괜찮아??? 응??? 좋아?? 6500원 아까워 미치겠네.
10점은 알바냐,정지훈팬이냐,임수정팬? 영화보다 처음으로 잤다
,,,,,,,,,,
영화보는 내내 "?"가 생각 났다.
마지막에 무한한 상상력을 할 수 있어서 좋았어요..후회없습니다
나름 의미있었던 영화, 최악은 아님
재밋엇는데왜사람들이쓰레기영화라고하는지모르겟음ㅡㅡ
재미없다 절대 보지마샘
비멋잇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무너무 독특한영화 .. 하지만 관객들에게 어필되지 못할영화
돈 아깝다. 임수정씨 징그러웠다. 재미없음
그런데로 볼만햇지만 내용이 아리송
박찬욱 야이 ㄱ  ㅅ ㅂ 아 이게머야 돈물어내
재밌긴했는데 .. 내용이 이해가 안되고요.. 추천은별로 안해요
음..재미있었는데 끝부분 이해불가.--
박찬욱 감독의 4번째 매세지(네티즌들 안믿어~!ㅡㅜ)
솔직히넘재미없엇지만뭔가어떤뜻이있을거같다는느낌에2점줌
박찬욱의 작품이 아니었다면 평이 어땠을까? 네티즌들이란,,,
절대 보지마 완전썩음
괜찮았어...자막 끝까지 기다렸는데 없네...좀만 더 신경썼으면
1점주는색기들은 조폭마눌3나 쳐봐.그게니들수준에어울릴테니.
싸이보그 쵝오
영화별로에요. 자닌성도 있고 정신병자들의 이야기니. 기대이하
흠 정지훈씨를 만든 영화내요 흠;; 비추입니다
머리비우고...줄거리 읽고...두번 보면 아주 재밌는 영화...
똑똑해야 이해할수있음 ㅎㅎ  전 재밌던데??? 흐음ㅋㅋ
대체 의도하는 바가 뭔지. 정말 최악의 영화. 보다가 잤다.
정말 재미없다는 사람 이해가 안 됨....
재밋고 감동적이고 행복하게 만드는 영화
정지훈 말곤 볼 것 없는 영화.
재미, 감동은 없고 게다가 이해도 안가고, 12세라기엔 잔인하다.
재미없다는 사람 뭐냐??? 평점믿지말고보세요. 정말 재밌던데
정말실망입니다무슨내용인지모르겠고결말이없는듯..
감독이 전달하려던 메세지중 가장 최고였던!다시 보러갑니다
내용의모호함..정말 매력적이네요 강추영화네요^^
[싸이보그지만 괜찮아] 너 특이해서 더 괜찮아
사이안좋은 사람과 함께보세요^^ 그럼 더 멀어질거에요^^~
이정도의 평점은 아닌데.. 나는 재밌더라.
장난하냐..아...
웃기네
결말이 이상해요...
평점믿고 안봤다간 후회할뻔했다ㅋ
- -;; 불쌍해서
이렇게 내용없는 영화는 처음봤슴니다. 대실망입니다.
앞으로 계속 복수영화만 하세요. 박찬욱감독님.
스폰서를 잘 만난 비주류 영화.
친구랑 같이 봤는데 재밌다는데요...?;
괜찮았는데  왜 별로라고 하는지....ㅡ,.ㅡ;
보여주고 민망하더라
박찬욱감독님 영화라고 해서 봤더니 대실망입니다.
영화시작할때의 관객이 끝나고 불켜지는순간 다 사라졌음..
0점은 왜 없는가.
영화보고 나오면서 처음으로 돈아깝단 생각한 영화.
박찬욱이 원래 글치 뭐 ㅋㅋ
영화보면서 처음으로 잠이란걸자봤슴니다..
쓰레기통에나 처넣어라
네이버40자평안보고갔다가낭패봤다..ㅋㅋㅋ
아 실망.. 대실망...
임수정연기잘하구요(목소리변하는거놀람)비애교떠는거!귀여워요!
용서가 안되는 영화. 1점도 아까운 영화.
인연을 끊고싶은 사람에게 추천해주세요
그럭저럭 ㅎㅎ
영화찍지마라.왜 개봉했냐
소수의 관객을 위한 영화는 그만~
나름재밌었던영화
이게영화냐 차라리 빠삐옹을 10번보겠다 OOOO
이 영화 보면서 내가 정신병원에 있는 줄 알았다 .
이게 영화인지가 의심스럽다. 사상최악의 쓰레기.
비씨 임수정씨 멋있었어요~
어려웟지만 괜찬앗어요 ^^ 임수정화이팅
어려워도즐거운영화.임수정이좋아졌다.ㅋ
보지마세요 돈아까워 아나
싫어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌던데왜그러지?
어려웠지만 괜찮아.
독특한시각. 사이코적기질을 보이는 영화, 참신하고 잼있었는데.
난 재밌던데
박찬욱... 이제 벌만큼 벌었다 이거지~!
지금장난? 이게영화냐 아진짜
아.. 이영화보면서 옆사람 코골던데;; 진짜 재미없었음 ㄱ-
애인 또는 친구에게 보자고 한뒤  영화끝나면 바로 욕먹기 좋음
이렇게 실험적인 영화를 지루하지 않게 풀어나가는 사람은 없다.
스토리도 없고 발단 전개 위기 절정 결말이란게 없음.
영화가 시작되는 순간, 사람들의 눈꺼풀이 무거워지는 영화
두번을 봤는데....볼수록 괜찮아지는 영화....
나도 정신병원에 있는줄 알았다
솔직히 1점도아깝다-_-
한국영화의 수준이 딱 맞는 영화..
독자의 입장이 아닌 감독의 입장에서 만든 영화
점수가이런건 10대가 압도적이기때문.. 휴
위트도 넘치고 정말 재밌게 봤는데 왜 다들 재미없다는 거죠???
참나......
한번더봐야지.히히
다들 이해를 못하는구나.역시 박찬욱이라는 말이 절로나옴
나만 잠든줄알았는데 옆사람도 잠들었었다.
알바들 수고 많네 10점짜리는 말이 비슷비슷하네 시간이 아깝다.
이해못한사람은 안좋은영화 이해한사람은 좋은영화
귀여워귀여워
10분보고20분자다가나왔음 ㅡㅡ
이렇게 잼없는 신선한 충격은 첨이다~~~~~ㅆ ㅂ~
박찬욱의 낙서장 or 낚시장 -_- OTL
점수가 너무 낮잖아!
그냥 생각하지않게 재밌게좀만들어 ㅉㅉㅉㅉ
평점 낮지만...괜찮아.
역시 별루네요
이걸 왜 몰라 어렵게 생각하지마
설마..내가 문제인거겠지..다른 사람들은 재밌겠지..설마..
졸라 재밌어요 모두 다 보세요~~~ 나만 돈 날릴 순 없지 OO
김수정이 이 도둑놈아, 여기서 부터 잠듬, -_-....진짜 BAD
전 머리가 나쁜가봐요 이해 불가능
너무 아니다 정말 ..실망 멀 애기하고픈가
기발하다만 이해할수업는 세계에 갔다온듯 결말은 또 왜그래ㅠㅠ
휴,,,,,0점주고 싶었지만 감독의 미학적인 부분은....
기발하고 잼있던데요...특히 임수정은 최고였어요... ♥_♥
대체 영화장르의 한개라도 맞는게뭔가? 돈아깝다
다 좋았는데 비의 연기실력이 좀 딸림...
태어나서 처음으로 중간에 자버린 영화 -_-
정말이지 처음으로 이런 신선한 충격을 받은것 같아요...
평이극과극이네요. 전 그냥그런대루봤는데-ㅅ-;;
평범한 내러티브를 중구난방으로 펼쳐버린 영화.
ㅋㅋㅋㅋ알바생들 조넨 쌉친다 ㅋㅋ
알바생들아.-_- 양심좀 가지고 평점 매기지..-_-장난하냐...
여운이 많이 남네요
토지 보상 받아서 돈 버릴 궁리만 하는 사람들은 봐라..
영화를 보면 볼수록 생각하게 만드는 영화!유쾌하고 귀여운 영화
생각하게 만드는 영화
10점알바생들아양심이있어라!보고싶어봤지만쓰레기다!
재미없다? 그건 정말 이 영화를 제대로 이해를 못한것일것.
재미없다는사람은 이영화의 속뜻을 모르는사람
안티소셜적이고동정적이고로맨틱한영화!!감동받았음
웃기기도했지만.단지그런것같은것뿐.난울었습니다.한번으론안돼
알수없는 내용 이었지만 보는 동안 뭔가 생각하게 만드는 영화
재미없어
정말 재미있었던 영화... 대단한 발상!
기대한것 보다 재미없군요. 내용도 이상한데다, 이해가안가네요
솔찌기귀엽긴하지만 영화관가서보기는 아깝 -_ - 내용이해안감
볼땐엄청재미없었지만영화에대해얘기할땐웃기더라 그래서5점
살다살다  이런 OOO기영화는 처음본다
이영화가5점이하?독특한소재아기자기만족하는데일순마음넘이뻐
영화보는데 졸렸음...아주쪼금 재밌따..
쓰레기영화사천오백원이아깝다ㅡㅡ내용도없고완전비추
아기자기한재미쏠쏠-두시간쓕지나감.난잼났었는데..으음;
이거보고 나까지 사이보그만들어버렸다 ㅡㅡ;;
독창성이 돋보이는영화 볼만함...
다세포지만 괜찮아.
솔직히 말해서 쓰레기 영화
내용이..아직도 이해가 안간다;ㅁ;!!!!!! 나만그런거야??
엔딩이전혀이해가안가지만,전체적으로괜찮았다.
이해안되는 독특한 이야기???
난 박찬욱 원래 부터 이해 안됐다
저는 괜찮았는데, 제가 이상한 건가요 ㅜ.ㅜ ? 개성있던데.
이런걸 왜 찍었니..돈주고 보기 넘 아까운 영화
연기 100점 연출 100점 음향 100점 내용 0점
악평보고 걱정했는데 생각보단 괜찮았음..잼썻는데-_-;
다른세계, 나쁘진 않았어요ㅋ
이런 쓰레기 영화좀 만들지마  임수정은 비때메 망했어..
나까지 정신병자로 만들어버린 영화
솔직히 말하면 졸긴했으나 웃기기도했다.
생각보다 괜찮았다는, 인간성 티남
이게 영화냐??? 존나 재미없더만- - 박찬욱감독 실망이큰데?
중간 중간 웃기고 상상력이 돋보였다 .
돈보다 시간이 아까울때도 있다는걸 알려준 고마운 영화
, 정신병자(!)들 한명한명의 개성이 돋보이는 영화,
대부분이 공감할 수 없다면 그 영화는 1점짜리 영화.
최악의 영화 다세포 이후 2번째로 잤다 나에게 잠을준영화
하하하 ^^ 스크린쿼터제없애면 정신차릴까?
장난해?
진짜별로 !!영화보다 토나올뻔했음
이거 영화야?
다세포 나와라 오바
평점이 정말 상극이내 1점대 아니면 10점대 ㅋㅋ 난 5점 ㅋㅋ
젠장맞을.....
영화보는내내 돈아까워서 미치는줄.이렇게재미없는영화처음
영군이 넘 귀여워 두시간내내 쳐웃었음
정말 비디오로 보는것도 아까운영화...
도대체 결말이 없음
이런 영화로 평한다는 자체가 싫다. 처음 영화보다 졸았다.
성냥팔이소녀->다세포소녀 를 잇는 최고의 망작순위일듯하다...
판의미로는이해만 되면  무지재밋던데? 이건 ㅡㅡ뭐
재미없다그러면수준낮은인간되는건가?웃겨정말.
불쌍해서, ㅋ 하지만 보지말라는거
귀여운 상상의세계 내가늘꿈꾸던하늘나는비법이나왔다ㅋ재밌음
내용은 이해안되지만 그냥 웃기고 아기자기하고 귀여웠음^^
이거 진짜진짜 재미없데요
난 영화를 보고 그영화 내용이 궁금한적은 처음이다..ㅅㅄㅄㅄㅄ
나름 느낌 있었어.ㅋㅋㅋ
1점이라는 점수 주기도 아깝다
105분이몇년인줄알았던영화!!!미치는영화!욕나오는영화
아기자기하고너무나이쁜이야기♡너무괜찮은영화
엄청난 상상력 ㅋ
다세포소녀같이 망할영화는 다신 없을줄 알았음..
재미없다는 사람은 그냥 007봐라 뜻을 이해 못한걸 가지고 -_-
솔직히. 정말 보지 마세요.. 돈이 아까움.
내용없는 단세포쓰레기영화임 내용없어요
여자친구가 보자고해서 봤는데.. 나오면서 둘다 후회한 영화;;
...음 영화보면서 언제끝나나 기다리던 영화는 처음이었음
나름의미를부여하려는것같지만전해지지않는다
쓰레기영화
비보다 동방신기가 멋있어요!! 카아짱
내가 봤던 영화 중 최고다
어떻게 이런걸 보라고 극장에 올린건지;; 최악의 영화다!!
이건아니다정말 .. 실망스럽다 감독한테
모두가 공감해야지 좋은영화겠죠.. 이건아닌듯
재밌는데
1점도 아까워..ㅡ.ㅡ;;
무슨말인지몰랐음-_-돈이아깝네정말..
졸라재미 없음 돈버림 보지마셈
돈아까워요ㅜㅜ
진짜재미업던데ㅐ... 결말두이상
1023hkm님 말에 동감, 정말 누가 재밌냐고 물어보면 난감해짐;;
정말 재밌다
상당히 돈 아까웠음 -_-
임수정만 불쌍
평이 극과 극인걸 보면서 재밌게 본 사람으로써는 왠지 씁쓸.
못만들었다고는 안했다.. 그냥 지루할뿐..
재미없다고는들었지만이렇게재미없을줄몰랐네요비때문에봤지ㅡㅡ
후.. 왜이러니
이런 쓰레기영화때문에 스트린쿼터하냐? 비새끼 OO 깝촉되더니
뭔얘기인지모르겠고 난 잤다. 감독실망이다......
이해를 못해서 그런건지몰라도... 정말후회했습니다
정말화나고짜증나고 영화끝나고나와서욕함!화난다진짜
개 쓰레기같은 영화 보는이를 싸이코로 만든다
조오낸 짜증
미친 여자 밥 먹이기. 감독이 관객을 뭘로 보고..
진짜 짱이야 ㅋㅋ
우리 모두가 정신병자 일지도 모르겠다는 생각이 드는 영화
씁쓸...
완전재미없음.. 감독,,배우땜에 봤는데.. 지금 엄청후회됨..
정말 재미 없음 30분 남기고 재미없어서 나왔음ㅡㅡ 돈아까워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심하게재미없음 콜콜 zZ.....
다세포소녀 이후 이런 쓰레기영화는 처음,,T^T 내돈 ~ ㅠ
이해는 잘안가지만 나름재밌었음 ㅋㅋㅋ
누가 재밌냐고 물어보면 참 난감해지는 영화;;;
음..중간중간에는 괜찮은데 결말이 이해 안되요!
사회풍자인지 먼지 모르겠지만 나름 괜찮았음...
영화내용아아무리 정신병자에 관한이야기지만 정말재미없음
작품성은 모르겠지만, 오락성은 없음...
괜찮았어요 재미있습니다~
꽤나 볼만했음~
정신병원이 배경이기에 이해할수있다
마음아프고 마음이 따뜻해서 자꾸만 보고싶었던 영화.
감독이 괜찮아서 봤는데 별루,,, 망한 것 같음
나름대로 괜찮음 ㅋㅋ 역시...
난 재밌었는데...평점이 왜이러지...내가이상한건가
진짜재미없어 밥먹는게 끝이야 - -...
정말 니네 뭐니? 임수정 밥먹는거 볼려고 극장간지 알어?
솔직히망할거각오하고만든영화
웃겼어요!!그렇게 쓰레기영화는아니예요솔직히..보세요!
남자친구한테 미안해서 죽는줄알았어요ㅡㅡ;돈아깝고시간아깝고
무슨 내용인지도 모르겠고..재미도없고 결말도 모르겠고!
이 영화 보지마세요 돈 이 아 까 워 요!
어이 없어서 몇번 실소 터뜨린 것 외에는 그다지,,,보지마세요.
끝날 때 내용이 허망하지 않았더라면 좋았을 영화~~
마니 심해여.........................;;;;
멋지다마사루를 보고 웃을수 있다면 추천,
쓰레기같은영화
비때문에봤음 -＿-  네이버비번오랜만에찾앗닼ㅋㅋ
영화보는자체가 고문...  자판기가 돈먹은 느낌이랄까.. 내돈,,,
.................몇개월기다렸따가 오씨엔에서보자
광고에 낚였다 님들도 낚이시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박찬욱감독 작가주의 아니라면서 또속았어 ㅠㅠ
스필버그= 흥행의 천재 vs. 박감독=연출예술의 천재
저요~ ㅠㅠ 돈아까워서 펑펑울었어요 ㅜㅠ
차라리영화본돈으로짱구스폐셜볼걸그랬음.
마지막부분 옷벗고 비위에 임수정이 올라탄거 아닌가요?
저는 보면서 울었는데..우신분들없나요? 나만운건가;;
박찬욱 너무 띄어준다 머그리 대단하다고 ㅡㅡ
광고와 팬층만 노린 내용안좋은 영화
완전재미없다 정말처음으로 영화보다나왔다
내가 이렇게 낮게 주진 않지만 영화 "귀여워"와 비슷한 영화
싸이보그지만 밥먹어도 괞찬아  완전 이거잔아 ㅡㅡ
짜증나네...
눈이 즐거운영화.전형적인 박감독 스타~일
생각하구 보니까 갠찮던데..좋아~ 좋아
이해안가는분들이1점주시는건가요?
...............이글을쓰고있는 나자신이 밉습니다
이영화는 이해만되면 꽤 재밌는데 ;;
사이보그라 괜찮아!
니들이 이해할 수 없는 거라고해서 다 구린게 아니란 말이다.
이뭐병
알바들 주둥이 다 싸물어라 순진한 네티즌들 낚지 말란말야~!!
친구랑 싸울뻔 했음.. 보다가 처음으로 화가난 영화...
알바들 그만해라~
전너무 좋던데요
좋던데~ 의미심장한 대사들도 좋고  톡톡튀는 기발함~재밌어요
OO이냐?! 임수정, 비 믿고 제데로 나대꾸나 감독 접어라
많은걸생각해봤어요..희망을버려.그리고, 힘내!
아무래도 난 박찬욱 빠돌이인가보다. 난 진짜너무재밌게봤다.
박찬욱감독님 왜이러십니까... 안그러셨자나요!!!
솔직히 졸렸음...  다른 사람한테 권하고 싶지는 않음
정말 재미있어요 최고임 님들도 보삼.....나만 낚일순 없자나???
죶같은영화 내가 장애인 되는줄 알았음
존나재미없다 ㅅㅂ1점주기도아깝다
모처럼 분노를 느끼는 쓰레기 영화
영화는 재밌는 시나리오..내용이 이해가 잘 안되는.동떨어진.
의미없는 설정과 줄거리,과장된 정신병동,의미없는시도,쓰레기
익숙하지 않다고  재미없다고 여기지만 새로운 시도 꽤 흥미로움
영화보다 나온건 첨이내여...시너스에서 저 본사람여...^^
뭐가 문제지? 이게 왜 돈이 아깝다는 거야...
제목을 거식증 환자 밥먹이기로 바꿔
(. .) 알바생인듯.욕나오는영화임.옆사람도재미없담서장난아님
사람에게상처받은사람들이야기..나도영군의총을갖고싶다
돈내놔!!!!!!!!!
아...말이 안나오고 진짜 보고 가슴이 막혀 돌아가시는줄알았다
비,임수정,박찬욱을 좋아하는 사람이지만 솔직히 그닥..ㅡㅡ;
그들만의 세상... 참 부럽더군요.. 걍.. 잠시나마 ..
너무 실망했음. 내용도 난해 하고..참..
연기와 아이디어만 좋았다.. 쿨럭
싸게볼수있으면 괜찮아(한500원정도,근데 왜 예매1순위일까?)
ㅡㅡ 이거 보지마세요 돈만날림 밥먹이고 끝남. 그리고 피봄 -
아직안봤지만 안괜찮은듯하네요 담엔 사이보그지만 괜찮아지세요
미친다 돈아깝다 감독이랑배우보고 봤다가 피봤다
낯익는 조연들 박찬욱 감독작품이라는게 스크린에 내내떠있네
너무 싫다.. 박찬욱.. 왜 점점 더 이상해 지는거야~!!!
마지막장면빼고는 만족, 12세등급이 오히려 악평을 양산했음..
존내 재미없어 귀찮아서 이런거 안쓰는데 정말 최악이야!
임수정 덕분에 1점이라도 준다.
나는 좋더라. 사실 평점이 이렇게 낮을정도는 아닌데...흠?
난 그냥 재밌던데..
역시 조영욱님의 음악은 좋습니다. 임수정 연기 좋네요.
좋은 영화다. 많은 생각을 하게 했다.
박찬욱도 사람이다 ,,
돈버렷다OOO 영화 보면서 자고 하품 5번 이상 한 적 처음
도대체 얼마나 열받았으면,ㅋㅋㅋㅋ
결말이... -_-;; 황당하다..
임수정 총 ... 가지고 싶다
학교에서 단체로 보러가서 20분보다 모두 집에 가고 아무도 없음
조조할인 받을려고 아침에 보다가 잠든영화... 재미업다.. 진심
부디 나같은 피해자가 없길 바란다
이 영화 정말 재미없다...
볼때쪼곰황당했지만생각해보면감독님잘만들엇던ㅎ나름재밋어요ㅎ
난잤어요
재미없어 ..왜봤나 싶다  임수정 엽기적인거 말고 볼게 머있남
이거 왜보냐고 애들 아무도 안보던데  첫주만에 47만명이면모해
와 대단하다  정말 돈 아깝다 장난하는거냐 돈다시내놔~
와이거보고후회막심;;;;잠오고,무슨내용입니까 ?
정말 색다른 영화, 조금은 엽기적이지만 기발하고 귀엽다
자꾸만 떠오르는 다세포 소녀의 악몽!
도대체 무슨 얘기인가?
동병상련..일순이 영군을 치료해주려는 모습.. 참 보기 좋았슴~
역사상 최악의 한국영화 부문에서 형사 dualist와 경합...
배우들의 연기 변신과 새로운 소재의 영화에 중점을 두시길
순도100%박찬욱표 판타지에 반했다.
정말 망작이라고 볼수 밖에 없어요-_- 보다 잤음;;돈이 아까움
역시 10대와20대초반(80%)만이  관심가질만한 영화네요
생각보다 괜찮았던 작품..감독의 상상력이 무럽도록 놀랍다.
낯설지만 괜찮아. 낯설어서 괜찮아. 난 좋기만 하던데 뭘 !!
모르곘다에휴~~
정말 왜만들었는지 의문점
다들 왜이래 이게 이래바도 여선생보다는 잼난것 같은데
머야이건
너무 관객의상상에 맡긴거같다 마지막장면은뭐며,존재의목적은?
이런 재미없는 영화를 나혼자 돈주고 볼순 없다!
어레..?1점줄만큼의 졸작은 아니었는데...?!
임수정입에서 탄피나올때,, 정말 싫었음...
그래도 정지훈하고 임수정이 나와서 봤는데.. 돈이 아깝다.
미친놈만 이거 보시길 이제부터 비영화안봐~짱나죽는줄알았네
인물들의 정신질환 발생이유를 들여다보시길..
아보다가 잠잣다 -_- 아돈아깝네..
쓰레기영화,,이게영화야? 내돈내놔,,아짱나 절대보지마삼!!!
영화보다 졸았네 ㅠ 정신세계 이해를 도통 할 수 없는 영화~
초대박
영화 완전 형편없음
솔직히 괜찮지 않은 영화..이건아니다!
요세 들어 본 영화중에 가장 인상깊은 영화였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 이해못했다
내용없다 뭘보라고만든영화인지  시작부터끝까지 하품만햇음
완전 실망....기대했는데 정말 실망
요즘 한국영화중에 젤 괜찮은 영화다.
정말  재밌어요  단지 아쉬운건 키스을 왜케 오래해?
정말 재미있다. 다세포소녀2를 본 느낌이랄까??
박찬욱 영화가 그렇지.. 뭐 -0-
0점도 아깝다 가문의부활과는또다른식으로 관객을 우롱하는구나
지금껏 극장에서 본것중 2424이후로 후회하는 영화!!!
ㅋ  정말 기대했던거 많큼  정말 재밌게 봤어여,사이보그짱~ ㅋ
진짜재미없다 돈날렸다 그거보면진짜 돈날렸다고생각할껄.......
음.. 괜찮은 거 같던데.,.. 그렇게 이상했나...?
1점도 주지 아까운 영화!!!내용을이해해도재미없는영화!
효과는 좋았으나,재미가 매우 없음,.보면 돈아까워 --^
박찬욱이니까 괜찮아
단순한 영화. 캐스팅만 완벽한영화.
내용을이해하면재밋는영화
박감독과 어설픈 동안배우들의 한계에 다달은 영화. 거품이었다.
한번끝까지본거 얼마나 힘들었는데 두번봐야 된다구? 말도안돼
평론가들은 좋아할만한 영화
이 영화 보지말고 그돈으로 불우이웃돕는게 보람있겟다..
한국영화수준을 볼수있는 충격과공포다!!!!
이거 보고..우유와 초콜릿 같이 먹고싶었다.
영화관에서 처음으로 방화하고 싶었다.
내용은 신선했지만, 왠지 모르게 내타입은 아니었던 영화다.
이해하고보면면재밋는,비와임수정연기에감탄하는영화
평점1점도 아깝다 진짜 뭐 이딴 싸이코같은영화가 다있어ㅡㅡ??
정말 알수없다ㅠㅠ
마지막엔딩만조금명확했더라면욕은덜먹었을텐데...
박찬욱감독의 볼만한 영화
처음으로 영화보다가 잤다. 내 돈이 아깝다.ㅡㅡ
왜봤을까..; 영화 끝난후 관객들 소리.. 헐~~허무 그 자체
내용이해도..안가고 재미도 진짜없는듯..돈아깝삼
엔딩크레딧올라갈때박수쳤다..여친만아니였음뛰쳐나갔을거다..
예고 처럼 밝지 않은 영화. 제작진 소개하는 방식 하나는 굿!
영화관에서 봤는데 완전뷁 ㅡㅡ;;  비추천 ㅡㅡ
이 영화을 이해하고 재미를 느끼면 유식한 사람이 되는 것?
별루
박찬욱감독 보고 본영환대... 뭘 전하고 싶은지 모르겠다...-_-;
비 박찬욱 -_-
점수1점준것들 영화사알반가?ㅋㅋㅋ
정말 별로! 보고 나니 남는 것도 없고, 보는 내내 어이 없었음
너무재밌음!!!!!정말무식한것들이 이멋진영화점수다까먹네ㅋㅋㅋ
진짜 기대하구 봤는데.. 정말...ㅠㅠㅠㅠ
생각없이 볼거면 보지마라
낚였다.....ㅈㅁㅅㅂ
재밌는영화  영군이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었고., 보고나면 영군의 미소에 중독되버린다는.
시도는 좋았으나, 내용이 너무 상투적이다..
박감독의 새로운 시도가 돋보이는 영화!!
음, 브라보 이게 영화군요? 참..
굉장히 사기적인 포스터로군,,,
임수정과 정지훈.. 즐거운 영화였음
정말...............돈아깝네요 정말.....실망이에요
정신병원 견학하고 싶으신분... 강추! 박찬욱 저주하리라!!!
영군과 감독님의 신기한 정신세계 잘봤음
영화 끝나고 우리오빠가 했던 말~야이~ 이거 완전 쓰레기여~!!
내가 본 최악의 영화 돈아까워 죽겠네
박찬욱 감독님 왜그러셨어여~~안그러셨잔아요!!ㅠㅠ
관람전평점1을줬다. 누가보여준대서 봤다. 역시1점짜리다.
실망이다;
박찬욱에게묻는다 이거 왜만들었니?
영화 끝나기전에 뛰쳐 나갈까 고민했다 ..이런 샹~ㅡㅡ
점수가 완전 즈질이네 ㅋㅋ나도 동참해볼까~
이기적이야 영화가 너무 이기적이야
진짜 꽝~~~~~~~~~
밥한숟가락 정도는 괜찮아?
열라 재미없어 안 괜찮아....씨댕
방금 조조로 보고 왔는데 개인적으론 너무 재미있었어요
난 잠을 자기 위해 영화표를 샀던가......ㄱ-
제목부터 안괜찮아; ..너무 뻥 뚫린느낌...
아 니거쓸려고 몇년만에 로그인했다;별점 1개도 아깝다;아 내돈
돈내고도 미안한 영화...
시간진짜안가고지루하고 엔딩허무.
잠온다...
이영화가 12세 관람가라니 가장 이해되지 않는 부분입니다!
보다가 잠까지 온 영화. 할말 없음.
나를 열받게 하는 영화,그나마'비'의요들송으로 맘을달랜다
묘한 느낌의 아방가르드한 영화~ ^^
박찬욱 다운 오직 그만이 가능한 어른들의 동화!
영화 본 후 느끼는 아주 오래간만의 분노
극장을 폭발시켜버리고 싶을때 그때 보란 말이야~
와우~~ GOOD
비랑 임수정땜에 본영화 -ㅅ-
상상초월...다시한번 더 영화를 보고 ...느낌을 알고싶다
묘한 매력이 있는 영화..신기했습니다.
꼭~ 보세요 독특합니다.
생각도 못한 시나리오.....대단했습니다
싸이보그라는 장르가 생긴듯..ㅋㅋㅋ
첨엔난해한듯했지만박찬욱감독님작품은기대이상을안겨주네요
독특하게 보이려고 안달난 영화. 너무 앞서가진 맙시다.
다세포 소녀와 친구가 되거라..
1점도 아깝다 .....
정말왜만든건지
왜 0점은 없는지...1점도 주고싶지않은 영화다,완전졸작이다
정말 잘잤다.나도자고 친구도자고.영화관이 모텔이되더라.ㅋㅋ
난해한 부분이 있지만. 그냥 느낌으로 좋았던 영화임..
최소한이해하고영화를감상했다면,,유쾌한영화인디,,바보들
비는 왜 영화 한다고 까부는건지..쇼프로에서 붕어짓이나 해라.
이건... 아니다 -빵점-
진짜 실망이다
★ 알바 꺼져라 좀 ★
내생에첨으로 보는내내 무엇을 말하는지 모르는 영화 ( 쓰레기 )
아 진짜 보는내내 짜증나 죽는줄 알았다..
자신에게 타인에게 슬픈 복수극
완전 ㅡㅡ 아 진짜 어이없네.나의 적들에게도 추천 절대 안함.
재밌었는데
쓰레기 영화... 돈 돌려주세요
정말....약간 사운드만 줄이면 불면증환자 치료영화..
쓰레기,,
돈이아깝다.. 이런영화는 처음본다..
대체..영화에서 말하고자 하는게 모냐!-0-! 삶의 목적이냐!!!
대박나세영~~
짝사랑 하던 사람이랑 단둘이 보러갔습니다. 그리고 후회....
시도는 좋았다
난 재밌던데..
현란한 시각적 효소 그에비해 스토리는...뷁
이거보다가 정말로 정신병자되는줄 알았음....ㅡㅡ
가슴이 따뜻해지는걸 느꼈다. 아름답다.
싸이보그지만 않괜찮아.....ㅋㅋㅋ
아무생각없이 보면 나름 괜찮음
내생에첨으로영화보다중간에나가고싶단생각했다ㅡㅡ
잼있다는사람,잼 없다는사람 다 이해감..ㅋ난괜찮았음
장난?????ㅋㅋㅋㅋㅋ임수정연기가아까웠음
싸이보그지만 아주 괜찮았어..많이 웃고 웃었어..실험정신 영화
무식한 인간들이 진짜 좋은영화 평점 다 깎아먹네..
평점이 안 좋아서 아쉬워요.
0점은 없는건가?
아쉬웠던 건 관람등급이 12세 이상 관람가(너무 낮음)였던 것 뿐
상상인지 현실인지 구분되지않는 묘하고 진지한 정신세계
박찬욱만의 색이 너무 짙었던것도 같다. 나는 나름 좋았는데..
안볼꺼다.. 내용이 훤하다~
내용이없다?별생각없이보는놈들한테는내용이없을수밖에..
마냥 웃기지만은 않은..우리들은 이미 정신병자인건 아닐까
독특하고 신선 곱씹어볼수록 의미있는 영화
올드보이로 올려놨던 명성을 단한번에 깎아내리는 졸작
보다 졸았다는....웃으며 재미있게 보는 사람도 있긴 하더만...
웬지 봐줘야 할것 같았다.. 허나 기대만큼 실망감만 잔뜩!
정말 어렵다,,,,
보진 안았지만 딱보니 거지같은영화. 불쌍해서 10점준다
임수정은 이뻤다
박찬욱감독은 거짓말하지 않았다. 연애와 사랑얘기이고 쉬운영화
감정없는사람끼리감정을느끼는것...환자가환자를치료하는것..
나자신이 싸이코가 될수밖에 없는 영화 강추!!
점수 주고싶지 않았지만 임수정이 연기를 잘해서
저는 싸이코인지 재미있었고 괜찮았음.(특이해서 좋았던ㅋㅋ)
내용 전혀 없음, 정말 싸이코 같은영화.솔직히 주인공들이아깝다
영화반드라마반같음.상상외로내용허술미소한번흘리지않았다
초현실을 넘어 황당하다.
영화보다 이렇게 짜증나기는 처음이야 졸렸어
왜영화을만들었는지~-0- 이유몰겠음
독특했던영화, 이해를 못해서 재미없어하는 사람들이 많은듯..
비를봐서 1점준다 ㅋㅋㅋㅋ
뽀뽀뽀도아니고무슨유치아진짜올드보이보고넘기대한건가
할 말이 없다. 대략 난감.
영군이동정심빼낀뒤로'영군의 상상'..재밌어요+ㅁ+!!
진짜재미없어-0 _-
내돈 싸날려버렸지만 괜찮아.임수정과 정지훈은 욕할마음이 없음
보면 헐...
한번 보고싶어요
10점 주는사람들..진짜..머냐...대실망..
박찬욱 감독 실망! 솔직히 배우 얼굴 밖에 볼것 없다
보면서 4000원이 아까웠던 영화.
사람마다 다르겟지만 전 재밋었어요;;ㅋㅋ
말이안나옴
난 좋았는데.... 정말 괜찮았는데......... ^-^;;;
내용은 없어도 보는 영상 그자체 만으로도 많은것을 느낌
내가 이상한가? 나는 싸이보그가 되고싶어질 정도로 좋았었는데!
박찬욱감독 혼자만 만족할 영화.. 왜 만들었냐 도대체가...
올해본 영화중 최악의 영화,,,싸이보그지만 괜찮냐? 쥐기뿔라,,,
기대한것보다덜재밌어서.........아쉬움.....
뇌구조상이해불가인사람들에겐비추..!
힘넘들어간거아냐??자연스럽지못해
해석하면서봐야재미를느낄수있다.너무재미있었음
정말 정신병자 둘이 나와서 또라이짓하는거 밖에 없는 쓰레기..!
즐거웠어~ 아하하하하하ㅏ하하하
이거 0.0001 줘도 정말 아깝다
그저.그래...
재미없어스토리도없고무슨영화가이래..실망이다..
아진짜 돈내고 보라고 맨들었냐..진짜 쓰레기네
알바 참 고생하네
난 괜시리 눈물나던데. 정신병원에 좀 있어봐서 그러나?
어깨에 힘주지 않은 박찬육도 괜찮아. 아주 괜찮아!
이런영화를 보는 사람이 있다니..
ㅡㅡ; 안괜찮아요....워
이거 왠지 잼있을거 같던데;; 아니었군..-_-
정신병자2명이같이노는거애여 [ 돈이아까워요 ]
싸이보그지만 괜찮아~~괜찮아
한없이 유치하지만... 독특한건 사실이다
그냥 남자와 여자의 이쁜사랑이야기로 기억하길..
솔직히..평점 4점도 알바 떄문이다.
좋거나 혹은 나쁘거나
정말................. 돈아깝습니다.. 보지마세요! 기대이하
괞찮구만ㅡㅡ;; 1점주는 넘들영화를 보긴봤냐? 잼있어요
다 재미있었지만,,,, 마지막이 아니라는 거,,
거짓명예,거짓감독->박찬욱,,그리고 비..맨날똑같은연기짜증
정지훈과 임수정을 좋아한다면 그리 지루하니도 않을듯...^-^;
재밋었다~~~~~~~~~~~~
이런 내용을 영화로 만들어도 되나? 웃기기라도 하던지..
정신병자가 잘 표현된 작품.
아제발이게뭐니.. 도저히 볼영화가아니야...후회막심
이해가 조금 안되긴 했지만 좋았던.
동화책에써있는대로읽고상상하고느끼는아이의입장이되어야할듯
귀엽고 사랑스럽고
재미만있더만~
전문가 평점: 챙긴자의 여유 최고구나!!!
박찬욱의 자극적소재는 해외에서만 먹힌다.군주심리가 낳은 감독
내돈... 아까븐 내돈... 내놔
...내돈내놔
이게뭐니....
ㅋ 어떤 특이한일은 없었지만. 신선하고 귀여운 영화..?  ....
별 기대 안하고 봤는데 ..역시 안하길 잘했다..
그래도 많이 ㅈㅐ밌는 영화 ㅎㅎ
다세포소녀보단 괜찮아~
오늘봤다. 재밌더만.
생각보단 치밀한 구성과 기발한 연출감각이 느껴져 놀랐습니다
지금보고왔는데,코믹+로맨스+감동ㅠㅠ~후회없음.!!
ㅡㅡ 재미만 있는데 ㅡㅡ
모 그럭 저럭 잘 ~~ ^*^
강혜정은교정을하지말았어야했고이역은강혜정이했어야했다
좋아요
뭐야-.- 비때문에 봣지만-.-1점도 아깝다
흔해빠진 로맨틱코메디와는 다른 독특한 구성이 좋았습니다.
1점주기에는 비가 불쌍해서 3점주는거임.ㅡㅡ^
진짜별로임 ..
차라리 원작을 사서 보는게 덜 아깝다.
ㅇㅣ거보고 돈날리지 마시고 딴거 보십시요^^
겉으로보이는 것이 전부가 아니라고 믿고있다면 감동을 줄듯.
싸이보그지만 죽여버릴꺼
장면장면은잼있지만조금허무하다그러나배우들의실제같은연기굿
이영화의주제는커뮤니케이션이라고생각함좋은영화에안타까운평점
아~~내돈 ㅡ.ㅡ;;;
진짜싫다 . 진짜싫어 완전짜증나
돈아깝다 진짜보지말어라!
그래도재밌어요 난 내내 웃었는데결과가뭔지궁금하다는거지ㅋㅋ
1점조차 아까운영화
난 재밌던데... -_-;; 다들 왜이러지;
재미있지만끝이좀모호한..;;
재미없지만 괜찮아. 배우가 굿이잖아.
배우만좋았음.
이런게 영화냐 내옆에아줌마가 쓰레기영화라고 캣어 아 돈아까워
이런 영화가 이해할꺼리라도있냐?
나름대로........
1점도 주기 싫다
재밌는데 다들 왜 그러지?웃기고 좋든데
형..실망이야...이걸 영화라고....
이런거 영화라고 만들면 안되지,란 생각뿐. 정말 쓰레기-_-;;
기대 안하고봤는데 가볍게 웃으면서봤습니다 .
쓰레기영화
잘 잤다... 다들 자는게 극장이 아닌 여관 같더라
완전 최악
보는 사람은 안 괜찮아
멀말하고자 하는 영화인지 모르겠음
처음으로 영화중간에 졸거나 나오게한 영화;;
돈아까운거보다 시간이 더아깝네
밥먹는 이야기 ,,밥 ㅜ.ㅜ 차라리 그돈 가지고 밥이나 사먹을걸~
중간에 지루한 전개 말고는, 산뜻한 밥 이야기~! 괜찮음
왜봤을까?
1점이란 평점도 아까운 영화 끝나면 씨x 소리많이들을수있스빈다
정말로 재미없어요 6000천원주고 보기에는
보지도 않았으면서 욕하시는분들 저리가샘 재밋기만하더만
정지훈은 임수정이 싸이보그지만 괜찮아.
재미없다
40자평40자평40자평40자평40자평40자평40자평40자평40자평
단체관람했어요.별로보고싶지않았는데..ㅋㅋㅋ참특이한영화.^^
보는 내내 짜증났음;남자친구 아예 자길래 중간에 나왔음;;
사이보그지만 밥먹어도 괜찮아. -_ -;;;
영화가...너무 허무했어요... 너무 기대하고 봐서 그런가?
정말 재미있게 봤어요 박찬욱감독다운 영화! 한번더 보고 싶네요
사이보그지만 (밥먹어도) 괜찮아더라구요.
줄거리 = 임수정 밥먹이기 프로젝트
엄청 기대하고 봤는데.. 무지 재미 없었음...ㅠㅠ
내가보자구 했는데 보는내내 미안하더라 옆사람한테
영화가 다 똑같음 재미없잖아 다양성존중~ㅋ
잼있는데 왜들그러지 이런영화에서 뭘더바라나
단체관람이라도 하셨나 그런데로 괜찮던데;;
내가 아주이럴줄알았어..영화가 장난이야
이젠 전문가들도 뒷돈먹는구나..평점봐라.ㅋㅋ
10점준사람들은 머하는사람들이지?
사람들이 다 그러더라 이거볼돈으로 해바라기볼껄이라고...
귀찮아서 평점입력안하려고햇는데..로그인하게만드는영화다
제2의다세포소녀 아내가영화만들어도괜찮겟다는 희망을 주었다
좀있으면 재밌겟지 하고 생각하다 영화끝남 - - 존나 재미 없어
내인생 최고의 영화
정신분열병에 대한 정확한 지식은 있는건가...-.-
뭔가 보여줄려고 노력은 했지만...
알바생들 일당 줄이기.
본것중에완전대박최악의영화=_=영화에내용도없고돈아까워
이게뭐야... -_-;
의미는 개뿔~ 생각할필요도없다!시간도 돈도 아깝다 마이너스100
기대했으나 엄청난 실망중
영군 밥먹이기 프로젝트영화
그냥 정지훈,임수정 얼굴만 봐도 좋은 사람들의 영화..
찬욱이 발로 영화만들었나. 내용 정신병자 밥먹이기
영군이 밥먹이기 프로젝트~!
재미없게 본 사람들은...대체 뭘 본걸까.
돈아깝다
헐...... 여기다알바생들이냐 영화보다자건처음이다
보는내내 흐믓한 미소가...붙임성 있는 형광등 찾았을까?
착한사람 눈에만 보여요...일순이랑 영군이 그후로 오랫동안~
박찬욱식의 잔인한 동화얘기^^ 또 보러 가야징~~
이해불가....다시 한번 봐야겠다?
내가본영화중 최악이다
재밌었어요
마음을 열면 눈물이 나요.
너무어려워. 그래도 간간히 보이는 코믹요소는 뭐.,.
희망을 버리라지만...희망을 갖고 돌아온 영화
감독이 쓴 영화 의도(?) 보고 갔음.. 그래도 밥은먹자! 좋아
어렵지도재밌지도신선하지도충격적이지도않다 지루할뿐이다
내가 만들어도 이것보단 잼나겠네..잠만 자다 와쌰ㅡ,.ㅡ
내 정신세계로는 이해불가..간간히 코믹요소에 점수..
.
어이가 없삼..
사람마다 저마다의 세상이 있는법. 나는 눈물이 났어.
박찬욱 감독 스타일의 로맨틱 코미디.....
내가 본 최악의 영화. 팬심으로도 비추인 영화.
미스터보고 갔는데 미스터랑 똑같음,,,, 결말이도대체그게뭔지??
사이보그지만괜챦긴뭐가괜챦다는거야?! 정말어이없는영화
절대 보지들 마시길...
황당한 웃음정도? 그럭저럭 웃으면서 볼만했음...
전혀안괜찮아!! 아놔 돈이랑 시간이 아까웠음.. ㅠ
아 열받아
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아
개그도 없고 휴먼도 없고 사랑도 없고 완전 정신병자 얘기다
다세포 소녀랑 똑같구나 다세포가 더 재밋엇다-_-
감독마음 산꼭대기~대중들 산허리에서 쉬고파라~ㅋ
나 원 기가막혀서...영화로 장난한거임?
돈버리고 시간버리고-_-
어제봤는데..1점 준사람들 말 믿을걸..
솔직해도될까? 본영화중최악.안본분들보고후회하지말길
젝일슨!
허무 추천하고싶지않음
같이 돈 버리자고 물귀신 작전쓰는 괜찮다는 사악한 인간들..
딱 한마디로 평가 가능....쓰레기 영화...
관행적 본능의 눈으로 관람하면 평범한 영화..하지만..
제 네이버 아이디를 걸고...돈아까운 영화였습니다.
솔직히 어이가없습니다. 무슨의도로 만든건지
난 남친이랑 아주재밌게봤음.. 결말이 좀 그랬지만;;
임수정 누나 때문에 참는다
예상대로 평가는 극과극.. 보실분은 선입견을 버리세요..
박찬욱식멜로코미디코드가맞는다면유쾌하고즐거운영화
첨으로 댓글쓴다..간단히 말해서 재미없다.
예쁘다.
이해불가평점; 달콤한 로맨틱을 기대한 사람들의 분노?
지훈씨왜나왔어? 완전개실망
이게 무슨예술이긴.. 나도 만들겠다
쓰레기 영화
상영시간동안 잠재우기위해 만들었다면 이건 10점짜리 영화.
도대체 무슨 내용인지.. 글구 마지막 장면은 또 뭔지 돈아깝다..
난해하고 어렵워서 유쾌하다 !
끝맺음 빼고는 다들 괜찮던데..
도중에 뛰쳐나왔다...
돈아까워..
..ㅡㅡ 이따구고..
너무 기대를해서인가? 그만큼 실망도 큰...이해불가능한 영화???
정지훈은 한분야에 충실하길. 이도저도 아니니 실망.
누가재미없대~재미만있드만ㅋ4명이서봤는데다들만족^^
영화소개프로그램에서 해주는게 내용의 전부..ㅡㅡ;
막 만들었다.
돈아까운 영화
기대를 많이 했는데 그만큼 실망이었어요
싸이코틱하지만기발하고재밌는영화ㅋㅋ간간히좀지루해서-1
왜 재미가 없을까..ㅡㅡ
재밌구만그러네
그나마 임수정이 고생한게 불쌍해서 1점 주는거..내용은 정말...
박찬욱 감독! 관객을 너무 기만하네..심하구만..
처음 봤을 떈 별로였지만 생각 할 수록 웃음 짓네요.
솔직히 임수정연기때문에 2점준다..10점은 넘하네..
오랜만에 정말로 화가난 영화
오달수는 중요인물인듯 하더니 왜 후반부엔...그나마 오달수가~
어렵다..
다세포소녀의 뒤를이을 영화....
임수정 밥먹이기 프로젝트   줄거리는 그게전부.
난 왜 요 밑에 유지나 선생의 평만 보면 웃음이 나오는 걸까.
쓰읍..할말없음..;
정지훈때문에 이만큼이라도 준거야-_-. 내용이..휴..
10점들 너무 알바티나네요;;이번 영화는 정말 아닌듯 싶네요
왜 괜찮은데/
아 정말 모든 사람이 다 보게 하고 싶다..다세포소녀삘난다
장난감,그걸박찬욱감독이가지고놀면예술이되는거야?그런거야?왜?
두번봤음..1점준 사람들 보긴 봤을까???
이해를 못 한 사람들이 1점을 주는군...흠.
이해 못하시면, 미친 애들 나오다가 끝나는 거밖에 못 봐요.
영군과 일순, 뭉클하고 사랑스럽고...
보면서 내가 싸이코가 되는기분
보면서 내가 싸이코가 되는기분
재밌어요!
실험정신만 투철;
이 영화를 10점만점 준 사람들 대단해요
현실과의 연결성 부족. 사랑은 그 사람을 그대로 이해
상용영화의목표는관객이보고재미있어해야한다..재미없었음
사랑하면 100볼트 이해하라
이해불가
정말 최고다...박찬욱감독작품중 젤맘에든다...
박찬욱...그는 진정 천재다...어떻게 이런영화를.
존재의 목적은 100볼트 사랑 이라는 거쟎아..
무슨내용이 잇을줄알았다 좀 아쉬운~
ㅡㅡ 욕은 못적지 여기???
아~깬다 깨.......알수 없는 허무함과 분노가 올라오더만.....
좋기만 하던데.. 정지훈씨 최고 ㅋㅋㅋ
결말왜이래. 진짜 결말만 괜찮아도 보통은 줬다.
박찬욱 감독, 당신 아웃이야
도대체 뭔지..
박찬욱감독님이 요즘 돈이 남아도나봅니다.
박찬욱감독의 몽상적이고 컬러풀한 배경만 돋보이는.
이 영화를 12세로 만든게 실수다,, 중딩들 너무 설친다,,
네이버 알바 꺼져, 완전 낚인 영화
거지 ㅡㅡ;
박찬욱이지만 안 괜찮아
.....박찬욱감독한테 캐실망
네이버는 빵점을 만들어랏~! 초반에 알바들한테 낚였다. 짱난다.
무슨 영화였을까..?
박찬욱, 자만심의 남발이구나
박찬욱, 임수정, 정지훈의 이름만 믿고 보지 마세요;;
여기 평점점수 0은 없나요? 한마디로 지루-,-
실험은 여기서 끝내는게 좋을듯 - -
이제 투자 받기 힘들겠다..
젭알
장난!?
영화가 아닌 마음속 깊은 외침 아닐까...
보기전에 여기 한번 들어와서 평점 한번이라도 봤다면.....
엄마마음 공감..ㅋ애들 밥한번먹이기 힘들다..
재밌었고 보면서도 보고나서도 느껴지는게 굳! 가끔 울컥하기도~
돈아까웠던 영화..... ㅡㅡ
1점도 아깝다.. 보다 잤다... ㅡㅡ
무한도전??? 상상력에 감탄하며 점수를...
할말없음.....
박찬욱감독님 실망했어요......ㅠ,.ㅠ
무한한 상상력에 박수를 보낸다.잼있음!!
나도 봤다..근데 뭔지 모르겠다.
영화 볼 땐 유쾌한 근데 관람 후엔 유쾌하지않아~
좀 아니네여...
특이 했다고나 할까..어쨋든 결말을 알수 없음;;
이런 영화...다신 만들지 마라. 정말..
나 박감독한테 조낸 실망했어......
십점만점에 삼점오점? 임수정땜에 사점준다
역시 박찬욱!! 독특하면서도 유쾌한영화. 이런영화 드물지!!!!!
장난하나...내 돈이랑 시간 돌리도
뚜렷하게 뭔 내용인지 모르겠어요.
뭔가 메세지는 있지만 단순하게 재미가 넘흐 없었던 영화
시간이 너무 아까 웠음 ㅠㅠ 진짜 돈아까움
이것저것 욕심만 가득했다.
.........진짜 1점이 아깝구나.배우들불쌍해서어째
건의사항: 마이너스(-) 점수도 신설해 주세요..
아 =ㅂ= 지루해 죽는줄 알았다 . 뭐 이딴영화가 다있냐.
0점이 없다는게 한이네요
영화관에서 첨으로 졸았다,무슨내용인지전혀알수없었다 알바생?
제발 밥먹어라 그냥
욕하신분!영화 제작진 나온다고 그냥 나가면 결말을 버리는것!
의미를 도출하기에는 너무 깊었던 영화 박찬욱의 세계에 한표
금자씨하고 비슷한 분위기라고 생각하는건 나뿐인가?
정말 독특하고 재미있어요! 강추입니다!정말이요요!
이거보고나서 애들한테 맞아 죽을뻔함.임수정 밥먹이는 영화
역시 우리는 사랑하기 위해 존재하는게 아닐까?
웃기긴 했니만 내용이 뭔지?!
불면증을 없애는 영화
OO 내 돈 돌려줘 -_-
보고난뒤에생각해보니까너무순수하고좋았다
재미있던데요 .. ^^ ; 다 연기두 잘하시그 ㅋㅋ  굿 !!!!!!
이걸돈주고봣음.. 공짜로보여준다해도 진짜 안볼거셈 ㅡㅡ
이해 안간다는 사람들 땜시 걱정하고 갔더니만 재밌기만하구만
알수없는 꿈이다 이해 못하겠어
이 영화 모 어쩌라는거야
무슨내용이지? 처음에 조금낫다고 애매해지넹
이영화가 의미하는게 뭔지 모르겠는데요!!정말 돈아깝네요...
재밌었다고.박찬욱을 사랑하는 나는.
박찬욱 영화인지 알았으면 안갔었을텐데..딱 박감독 다운 영화.
독특한 시선이 재밌던 영화. 허나 대중적이진 않은 ... ㅋ
정말 괜찮지 않는 영화....
결말이허무맹랑하게끝나기는했지만나름의미있던영화인것같습니다
달콤한 러브스토리
여친한테 이거 보자고 했다가 나올때 욕 졸라 먹었다.OOO
재밌을거같은데 님들 잼없음? 개인적으로 비좋아하는데,,
재밌나 봐 ㅡㅡ 포스터에 낚였심
재미있던데..
보면서 정말.. 이게 뭔지 잘 모르겠었다는.. ㅠㅠㅠ 돈날렸어
낚였다!!!!!!!!!!!
난 솔직히 좋았다. 너무 꽁꽁숨어찾기힘든의미를빼면
아 정말 뭐라고 해야할지..
이걸 영화로 만들어 논건지,, 돈 아까움
임수정떄문에 별1개드림 박찬욱감독 실망임
내용해석불가.. ㅡㅡ 괜히봤다 남는게없어
실망. 재미없음. 작품성없음. 궁금하믄 보셔요 ㅠㅠ.
졸았다. 박찬욱 감독때문에 2점
예고편이다더라,,,
두사람의 연기를봐서..솔직히별5개주는것두 아깝긴하다..ㅋㅋ
-_-;; 중간에 너무 잔인하고 ㅋ 어이상실;;; 그 자체다 ㅋ
정말어떻게이런영화가나올수있던지의문이었다
일본영화다.ㅋ 완전 이성을 잃은영화다.
최악의 영화 다세포소녀는 모르겠고 긴급조치 19호는 깨갰다 ,,,
예고에낚였다4차원싸이코호러영화.여기저기서욕밖에안들리더라
긴급조치 19호 기록 깨겠는데.. 비 파수니들에게 속지말기를..
평점을 보면 비 팬과 일반 관객이 확연히 나뉘는 듯...
태어나서 처음으로 영화관에서 푸욱 자게 해준 고마운 영화
전 정말 행복하게 봤는데, 피터팬 같은 판타지
임수정의 연기는 좋았다. 오랜만에 몰입해서 봤다.
이영화 9점 주는 애들은 다 알바들
엽기적인 그녀 이후로 이렇게 잼없는 영화는 처음이다ㅡㅡ 버려!
흠냐 이게 로맨스, 코미디 장르야? 완전 호러고만 ㅜㅜ
영화본자의 평점깎기와 알바의 평점올리기.. 처절하다
그냥 18세 관람가로 하고 하드한 사랑얘기를 그리지 그랬니.
감독님...이거 너무한거 아니에요
왠지말로표현이안되는뭔가가느껴지는영화
정말 기대하고본건데...그다지....
마지막에 강한뭔가가 없어서 허전한영화 ,, 강한뭔가가 필요하다
환상 속에 하얀맨들 총 난사 공감이 갔다
완존 실망 했음
이건 아니잖아...ㅡㅡ
정말 이해 불가능한 영화다,,박찬욱감독영화 이제 절대안본다
앉아서 보는것 자체가 무척 힘든영화 뛰쳐 나가고 싶었다.
재밌었는데-ㅅ-;
따뜻한 영화~ 재밌어요!
특이하게만 만들면 다 예술영환가?
ㅋㅋ정말재미있어요ㅋㅋ코미디같기도하공ㅋㅋ
(억울함이)최고의영화다
OO.
최고의영화다
이거 10점 주는 사람들은 뭐야? 비 빠수니들인가?
박찬욱감독 실망이다...이런작품일줄은..
이런영화 봤다는게 너무 후회됩니다..
괜찮았따.
10일날에 무대인사때문에 봤는데ㅠㅠ 솔직히이건아니다
보다 졸았다;
쓰레기영화 필름태워라
임수경이누구임
이영화개봉날짜손꼽아기다린내가 싫다.돈내놔라~!!
졸 재미엄서 비나오길래 기대했는데 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋ
별로, 그냥 귀여운 임수경의 연기만 돋보임 뭘 애기하는건지....
귀엽고 재미있었음.. 단 하나의 아쉬움은 마무리.
한없이 진지할수도, 한없이 귀여울 수도 있는 영화. 좋던데.
박찬욱감독다운 영화...
망할줄알았ㅈ다  ㅋ  ㅋ
귀엽더라.. 특이하더라 난 좋더라 ㅋㅋ
정말 보지마삼
다세포소녀 2세
정말........돈 아깝다..
별주기도 아깝다!!!
내돈.........................
휴~ㅡㅡ 알바들좀 고만하고~~ 이건 ㅁ ㅓ..진짜 미친거 아냐?
뻔한 스토리 뻔한 방식 이제 지겹잔아? 진짜 볼만한영화
생각보단 별루 ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고..괜찮음!
두사람의 연기만으로도 good, 귀엽고 따듯하고 감동적이구~
이런말 잘안하지만.. 정말로... ㅠㅠ
화면도 예쁘고 연기도 좋았다. 극성 안티들도 제대로된 평을..
으악! 정말 말하기도 싫다!
내용 이해를 한다면 정말 재밌고 감동적인 영화 ^^
'한국영화는돈주고보면안된다'라는 말이 참 가깝게 느껴진다.
이영화정말신선한영화입니다많이많이봐주세요
최악....
좀 정확히 점수 매기자~정말 이건아니잖아!!!올해 젤로 재미없다
돈이 너무 쓰고싶거든 보길
아오 ㅡㅡ 알바생들 9,10점 주지마라 진짜 0점없는게 아쉽다
실망... ㅡㅡ 쓰레기같애 난해함 이해도 안감
'다름'속에서숨이턱턱막히는'감성적공감대'형성 천재적이다
색안경 벗고 마음 비우고 감정이입 해보세요, 정말 슬픈 영화
사실 중간에 좀 졸긴했지만 위트적인 면이나 색감은 좋았음!
정말 별루 난해하구 희안한 영화입니다
기대마니하면실망ㅠ_ㅠ그치만꽤괜찮았음
즐겨보세요 괜찮습니다.
진짜... 재미가 없어도 이렇게 없냐../ 완전 돈 아깝다...
박찬욱이라면 뭔가 다를거라 속지 마라
영화를 영화라 부르지 못하고....도대체 저게 무신 영환가...
박찬욱이면 다 용서 되는가?
별루다...
ㅉㅉ 박찬욱만 강조항 개똥같은 영화
그 정신세계를 가지고 있는사람만 이해가 가능한 영화이다..
모팬으로 추정되는 사람들ㅋㅋㅋ안티짓여기서하지마
돈 주고 본것도 아깝고, 다운 받아 봤더라도 시간 아까웠을 영화
별로...
그냥웃길뿐,,,남는건 없음., 결말도 구림. 이게 영화?
정말 싫다
정말,, 영화보는내내 밖으로 나가고 싶었다.
최..최악이다.-_- 처음이다.이런영화..
그들만의 사랑.
충고한다 보지마라
비는 왜 노래 안부르고 영화찍냐
재밌다.
0점이 없는 게 안타깝다.
이젠 영화관이 도박장인것 같다. 그래서 그날 난 잃었다.
무슨 말을 할려고 하는지 알수가 없다...
그저그런 박찬욱 자기만족을 위한 영화
자리가 중간이라 도중에 나가지 못한 영화
쓰레기지만 괜찮아
자기 망상에 제대로 빠져버린...
박찬욱은 진정한 천재 10점밖에 줄수없는게 아쉽다
훌륭한 미장센들...그러나 영화는 전반적으로 정신없음!
박찬욱 감독의 독창성과 기발한 상상력에 극찬을~
따뜻하고,슬프고,아름다운 영화..보고나서 생각하게 만드는 영화
솔직히 1점도 아까움
정신병원에서 가슴속에 증오를  꿈꾸는 사람들이 사랑스럽다.
기대 안하면 볼 만하고 기대하면 실망하는 영화.
촬영하느라 고생했3... 자네는 몸밖에안되....
좋다
가슴이 따뜻해지는 영화
둘을 통해 뭔가 말하려고 하는건지 마는건지...
단군이래 최악의 영화!!! 1점이 아깝다 0점은 왜없는가?
돈아까워 보려다가...도중에 나왔음.  돈아까워~~~~~
독특하다..특이하다..신기하다..묘하다...-_-
볼땐 이게 뭐야~ 하는데 생각하면 할수록 좋아지는 영화!!
보는내내 쓴웃음만 나오던영화였습니다.10점은 좀...
정말 재미 없네요 무슨 내용을 담고 있는지 이해 하기가 힘듬
쫄라 실망...
이렇게 돈날려보긴 처음
박찬욱~!! 정지후이 댈고 하면 돈좀 벌수 있을거라 생각했나
재밌다기보다 좋은 영화임. 여러가지를 생각하게 만드는 영화.
신인감독이 이런 거 만들면 다음부터 다신 영화 못만든다.
돈 아까움. 첨으로 보다 졸은 영화. 뭘 말할려는지를 모르겠음
독특하지만쉽고엉뚱하지만슬픈, 박찬옥 감독 최고의 영화
심하자나 돈내놔!!
모든 최악의 수식어로도 평가가 안나는 최악의 영화.
상큼한 상상력, 완전 깜찍 두사람!! 다만 결말에 좀더 쓰지
보고 나와서 열받았음... 어쩌라구.. 완전 최악. 스타만 내세움.
불친절한 금자씨에 이은 싸이보그지만 안괜찮아~
생각 없이 보면 안된다는 거 다들 알고 있지 않았나?
돈버림돈아끼쌈
기대 이상입니다~! 일부러 로긴해서 평점 달게 만드는~!
지금 평점인 5점도 아깝다 ㄱ-
아쉽다
감동감동~ 눈물날것같았어요. 나도일순이랑연애하고파~~ㅋ
정말 재밋엇어요 ㅋㅋ졸앗단사람들 이해안됨-_-
진짜 알바는있다 완전쓰래기영화톱3
재미있게  보았음 ㅋㅋㅋ
수정아 너 살괜히뺏다 ㅋㅋㅋㅋ
희망을 버려, 그리고 힘내자구. <금자씨>보다 낫다
재미있었습니다, 영화속의 사람들과 수준을 맞춰서보세요
많이들 웃고 분위기 좋던데ㅠ 두 배우 연기만으로도 10점
도대체 그걸 영화라고..... 한심함
정말 순수한 동심의 세계를 오래간만에 맛본듯^^
박찬욱감독의 영화는 머리로 보는 영화인가 ?재밌었다!! ㅋ
난솔찌 재밌엇다 억지로이해노우 나오는장면마다 인상깊었다
이뭐병;;
진짜 이건 뭐 OO도 아니고
정말 실망했다. 단지 배우캐스팅과 감독이 좋았을 뿐인것
슬럼프박사=박찬욱 아라레=임수정 닥터슬럼프외전
취향에 따라 다르다고 생각하나 나는 너무 좋았음
필름2.0 평론가들은 영화를 발로보냐?
두번 보면 이해됨! 그리고 한번 더 보고 싶어짐.흐흐
싸보이지만갠차나
박찬욱 가족에 대한 오마주..아님..짧은 동화책 한권..
정말 영화감상중 최악... 돈 과 아까운 두시간을 날렸다...
나랑 장난하냐? 평론가들 어떤기준으로??점수를주는거냐?
기대 안하고 봤다;;;진짜 최악의 영화 넘버3에 든다.ㅡㅡ
기대안할거면 왜봐? 돈아깝고 시간아깝게...졸라 재미없더만....
네티즌들이 보지말란이유를 보면 공감한다
제발 기대는 하지말고보자.그럼 알게될 것이다
신기하게 끝나구나서 계속 생각나구 생각할수록 재밌구 이해감
영화 평론가들 유명한 감독들에겐 점수를 후하게 주는군...
기대를 너무 많이 하고 봤기 때문이라 위안하고 싶다;
이거 강추... 보고 나면 뒤에 어떤 영화를 봐도 재미가 있음
친절한금자씨땜에실망했던맘이만회됨 둘이 너무 귀여움.
연기는괜찮음..볼거리도있음..헌데 내용너무이해안돼.재미없어~
좋다,난
이 도둑놈아..내돈 내시간 내기분 물어내..ㅅㅂ
오늘 봤는데요 ... 정말 할 말이 없음...
다음편에 계속 됩니다....
멋진감독 박감독 근데 흥행은 안해도 괜찮아??
진짜 너무한다
박찬욱 감독의 알수없는 세계
보면서 잔 영화는 이게 처음 -_-; 옆에 사람두 자드만..
비팬들만 게시판서 몰려다니며 점수주는 영화...돈물어내라!!
이렇게 어려운 영화는 처음이다. 실험적 예술영화 한편 본느낌
넘 기대를했나.....ㅠ.ㅠ;
오래간만에 너무 재밌게 본영화! 기대이상!!
영화후 느낌은 개인적인거다. 돈이 아깝다. 관객을 희롱하지마라
잘만들었다.그러나 관객에게 그걸 전달할 수없는 박감독의 한계.
내가 쓴글 삭제 했네? 1점도 아깝다 이딴 쓰레기 ㅋㅋ
재미있을까? 감히 볼 용기가 안난다.
처음볼때보다 두번째봤을때 더 재밌었던 영화~
참여전문가들미친거아니니?이게allgood이라고?해바라기는?
율무차, 순대, 동치미, 평양냉면, 쌀밥... 배가 고파지는 영화.
이게 과연 박찬욱의 영화란말인가...
영화보면서 함께 정신병자 되버리는영화...
가볍게 볼 영화는 아니다
더럽고 추한소재를넘어 사람들을 희롱한감독
바보가 보면 이해할 영화. 난 정상인이라.. 이해가 안되더라..
갈수록 퇴보하는 박찬욱감독..이번 영화는 정말 최악.
-_-할말을잃음
저같은 경우는 좀 지루했는데, 그래도 깔끔하게 잘 만드신 듯
영화공부하는 사람만 봐라. 감성은 없고 기교만 가득한 영화
이제부터 네이버 평점은 믿지 말아야지 1점은모냐? 최고의영화다
기대하고 봤지만 역시 기대를 저버리지 않았다 박찬욱은 월드다~
존재의 목적은 소멸될지라도 밥을 먹고 , 사랑하는 것.
마다가스카 이후로 돈이 아까운 영화 처음.. 내용이 없음
평10 뭐야?? 최악의 영화..진짜 화난다ㅠ
모정의 결핍이 두 인간에게 미친 영향.
이해못하고별하나주는건 무식티내는거다이해하고또봐라
기대안하고봤는데! 정말감동100%압축된신비로운시
어려운영화? -_-.... 난해하다
생각보다 괜찮았지만 솔직히 10점은 아닌듯;;
되새겨볼수록정말재밌어요 !  비정말귀여움 !
박찬욱을 이해한다면 왠지 영화가끝나고 더 밀려오는영화
박찬욱 감독님. 어렵게만 만들면 다 좋은 영화 되는줄 아십니까?
재밌었어여.. 기발한 상상력이 영화 곳곳에 배어 있고..
사람들의평이 극과극..순수한사랑을야기하는거같기지만..난 영
최악의영화;;
기대안하고보면재미있다.성냥팔이소녀의재림보다는나은듯.
역시 필름2.0놈들은 거지같은 놈들이구나...정말 토나올거 같다
왜 사람들은 자신이 생각없고 무지함을 평점에 홍보하는지....
단체로가서보다가 뒷자리서 들리는말 "10만 넘으면 기적"
......토나올뻔했다!!!
영화평은 별로지만 재미있었음 , 일순님과영군님 귀여웠음
정말 독특하고 재미있었던 영화. 난 한번 더 보고싶다.
영화관에서 처음 자봄.
어이 없었던 영화 -.-
박찬욱감독.....천재..그러나영화가대중들한텐버거운듯.
왜 빵점은 안돼는거야
안이하고 영화, 재미도  물론 없고!!
사랑하니까...라며 해왔던 이기적인 행동들을 급반성함.
아!임수정이랑 비 나온데서 봤는디,,,재미진짜 없다  -_-
결국 싸이보그는 괜찮았습니까?
자신의 브랜드만 믿고 너무 안이했던게 아닌지. 알바때매 1점만.
진짜 헐 임수정 밥맥이는 영화나 만들고 진짜 어상이다.어이상실
박찬욱 감독의 퇴행적 상상력과 나르시즘.
연기자들의 대변신을 만족 시켰다 정말 재미있는 영화 였었다
나만 낚일수 없다..!! 강추다...재밌다..꼭 봐라..OO
영화관에서 이렇게 지치게 한 영화 처음이었다.................
12세 판정이 맘에 걸린다
실망실망완전실망
영화관에서 왠만하면 안자는데 잠자게한 영화
박찬욱 감독님..왜 그러셨어요~안 그러셨쟎아요~ㅠㅠ
정도가지나치면 미친듯이다 감독 넘 심했다
극과극 이라는 평가가 이해는 가지만, 신선하고, 재밌는 영화
이영화광고할때 그냥 패러디인줄알았슴 - 그개그거지뭐
박찬욱다웠다.. 좀 졸긴 했지만
결국 영화의 주제는 ,,,,, " 밥 굶지말자 " 라는,,,;;
이건 장르선정부터가 잘못 됬다
아직도 기억난다.주위에 있던 사람들이 모조리 자고있었다는것을
다세포소녀를 보는것 같았던 영화
다세포 소녀만큼 쓰레기영화... ㅉㅉ...잠잘뻔했잖냐..
10점주는사람.너희들뇌해부해보고싶다.진심으로..
평점 10점줄 영화입니다. 재밌고 연기좋습니다.
진짜재밌다~박찬욱감독의상상력이아주돋보인영화잘봣어요~
알바생들 뭐야 짜증나 내돈 내시간 도로 다내놔
정말...권하고싶지않습니다;
보는내내딴생각^^간간히웃겻으니2점. 예고편과캐스팅만 승리
시나리오도 연기도 정말 엉성했다.완성만 할려고 그냥 만든영화.
유쾌한 박찬욱의 이야기
네이버평가 믿을게 못됨~본인이 보고 판단하는게 맞음
게임기한개 들고 가세요 안그러면 잡니다  베개가져갈껄 ㅅㅂ
박찬욱 참 거만해졌내.
독특한소재. 하지만 소재밖에안보이는 영화
이런영화라도 괜찮아 정말 재미있었음
솔직히한국영화비슷비슷한데 새로운소재여서 조아써용~
영군님의 존재의 이유가 뭘까요? 영군님 이제 밥잘먹고 있나요?
신선하고 독특한 영화~ 색다른 시각에서 재밌게 봤네요~
남자친구랑 봤는데 영화가 끝난 후 둘다 "뭔내용이래"
존내재밋슴 수정누나짱임
설마가사람잡았다 돈정말아까워죽는줄알았음..
머리털나고 이딴재미업는영화는처음이다;;
ㅋㅋ이거보기전에 평점7점은나왔었는데 지금은..ㅋㅋㅋ
좋은 리뷰 많던데...읽어보고 가세요~아님 그냥 웃고오던가ㅋㅋ
재미있었다ㅋㅋ
국내에서 최악의영화 중간에 나가긴 첨이다
독특해서좋던데,?!ㅋㅋㅋ
진짜 독특함.ㅋㅋㅋ. 이해하려하면 어려워지는 영화임.ㅋㅋ
재미 열라 없었다
정서에 안좋음.임신중에 보러갔는데 아기에게 미안함..ㅜㅜ
이거 생각보다 잼없어요,.,
박찬욱,정지훈,임수정 셋의 이름이 없었다면 망했을 영화
평점상영작랭킹갈아치우겠구나 누그잤 보다 낮으면 말다한거야
워낙 독특한 영화
정말 재미있는 영화!!!!!!!!연기력 지존!!
내용도 결론도 없는 영화.
앞부분은 조금 웃기다.후반부엔 영화가 안끝나니아우성까지...
스토리와 구성이 꽤 신선하다~이 영화를 본것이 탁월한 선택
이해하려 들지마시라. 달콤새콤한 영화!
다세포 타입인가..
다세포소녀보다심하잖아 이건아니다..로빈꼬시기가 훨 재밌다.
보다가 문자하고놈 - -
각자의 역할에나 충실해
난 정말 괜찮았다...
이건 정말 아니다.... 라는 생각이 마구 마구 들었음.
중간에 나왔음
.... 감독은 나르시스트라네~
난 정말 괜찮았는데.. 임수정과 비.. 연기도 좋았구~~
아이거진짜보지마세요진짜재미없어요보면후회함
아진짜다세포이후로영화비아까운적처음ㅡㅡ장난치나
정말실망이네요.내용정리도안돼구요.예고편재밌다고보지마세요.
작품마다 달라지는 수정님의 모습~! 그 매력에 푹 빠졌습니다.
재밌는데요 ㅋㅋㅋ
아이거오늘봣는데...진짜잼없음...장난?이것도영화?
대가사너무인상적임 임수정씨가연기를너무잘하시네요
뭐니이게
실망이에요 , 엄청나게 -_- 아놔 5000원 날렸네 OOOO
정말 알수 없는 영화에요! 정신세계가 우리와는 다른듯
수정누나가 인상적이던데
박찬욱감독 실망이네요.. 좀만더 코믹하게 했음 괜찮을텐데
평점 4.9. 말도 안 됨. 나름 괜찮은 영화인데....
낚였다..............
귀엽고재미있고 숨어있는 의미를 찾아내는 재미또한 쏠쏠하다
기분 정말 안좋았다. 재미드럽게 없는영화
정말낚인기분 진짜 돈10000원주고 보라해도 안볼영화
저 보고 후회했음. 영화보고 이런느낌 처음.
정말 재밌구요^^조연배우들도 신선하구 재밌습니다^^
감독과 배우에 낚였다 제길
아놔 매진만 아니여두 이영화 안보는건데.. 무지무지 후회함
난 재밋던데,, 내가본 영화에 비해 독특하고신선해서좋앗음
2번본 난 뭐지? ^^ 도대체 뭐가 불만이기에 1점을 주었을까?
배경이랑 대사는 너무귀여웠다. 하지만 이해가안가는영화...
상당히 괜찮은 영화. 임수정의 연기는 가히 최고라 할만함!
다세포 이후로 이런영화가 또나오다니...
오랜만에 돈 아까운 영화였습니다.
우리도 이런 수준의 영화를 볼 권리가 있다^^
영 별로..
처음으로 나도 로그인했다..
알바에 속지 마시길...
후아-_-할말을 잃었다.
위 박평식 평론가 님의 말이 딱 적당한...챙긴자의 여유로구만..
정말 잠이 펑펑 쏟아지게 재미있다
이영화 왜 만들었는지 이해가 안간다..;
기대를져버린영화결말정말흐지부지어이없었다
하나의 유령이 한국영화계를 떠돌고 있다. 작가주의라는 유령이.
실험극이란자기방어로 막만든 영화!왓투세이,찬욱??
다음이고 네이버고 알바 작살...내가 이걸 돈주고 봤다니...orz
생각보다 재밌던데 -_-? 결말을 조진거 빼곤 괜찮았던 영화
박찬욱,정지훈,임수정이지만 '안' 괜찮아
적어도 1점자리영화는 아닌걸
보는 내내 울었음. 인간, 사회, 사랑에 관한 제대로 된 영화
정말 이거 보고나서 여자친구랑  화내고 나왔습니다. 최악!
평이 별로 안좋은 것같아서 볼까 망설였는데 재밌었어요~
ㅋㅋㅋ 아무생각없이 보삼
정말다시는보기싫다
해도 해도 너무한다
기발한 박찬욱
아놔 완전 이상한 가치관을 같고계시네요 감독님 ㅋㅋ
이런 영화 어디서도 볼수 없다 지금이 아니면
머리로 이해하려 하지말고, 가슴으로 느낄것!
정지훈이만이 박일순을 말한다...
돈아깝다 그돈이면 피방5시간갈겼다 도대체 뭔내용이야
꼭 봐라! 다세포소녀를 앞서는 영화다
이영화의목적을 찾는사람만이 이 영화를 즐길수 있다
아는 사람은 알고, 모르는 사람은 모르는 영화
돈 아깝고 버스비 아깝고.시간 아까운 영화..별한개주기 아깝다.
무슨영화일까..........
이건 뭐 재미도 없고 , 감동도없고, 임수정 눈썹도없고,,
오묘한 박찬욱의 영화 ^^
와!! 너무재밌다 ㄱ-
이게 왜 지루해?
뭐지..ㄷㄷㄷ
재미를위해선비추지만 그래도 독특함.관객을위한영화가아님
첨에 볼땐 뭐야..이랬는데~두번보니 훨씬 더 좋았던 영화..
존재의 목적과 사랑에 대해 좀 더 생각하게 해주는 블랙코미디
단순히영화를즐기는사람은보지말것!!관객공감을위한영화가아님
끝이 약간 허무(?)하긴 했지만 나름 괜찮았다...
재밌는부분은잼있는데잼없는부분은재미가..진짜허무하게끝난다
어려워서1점이아니라, 어이없어서1점이다. 확실히하자
난 괜찮던데 aa
재미있게본영화 영화속 숨은 의미찾기의 또다른 재미
왜어렵대지? 착한사랑도있고 아픔도있고 상큼한데!!
대략난감
75점 . 지적이다. 안어려운 영화. 다층성. 긴장감 부족.
감독한테 내돈 다시 달라고싶은데..연락처아시는분??
기대 안하고 보면 재밌는 영화
나름대로 시작은 좋았으나..최악의 영화가 아닌가 싶다.
독특한! 관객들 볼때는 웃어놓고 끝나니까 욕해서 어이없었음.
난 좋았는데 다들 평이 ㅎㅎ
실망이야
난 재미있던데. 우리나라사람들은 이런 종류는 싫어할듯^^
영화를 보신다면 1점은 주실수는 없을텐데....행복한영화,,,
완전 재밌던데_  올해 추천영화 0순위~!
겁니짜증...
돈의 소중함을 깨닫게 해주는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까울정도로..정말 지루하다...
진짜 쓰레기 영화. 뭐냐.. 돈이 아깝고.  웃긴것도 별로 없고..
이게영화ㅋㅋㅋㅋㅋ?
보증기간 평생이야
새롭고 참신하고 마음이 따뜻해지는 영화
올해 최악의 영화
지루함의 극치
무지개빛 세상을 열어주는 사랑에 관한 알고보면 예쁜 이야기
재밌었어요~ 나는 영화 이해 가던데^^
아나 지금 저랑 장난하시자는거임???
새로우면서도 따뜻함 가득한 영화...
찬욱이라서 안괜찮아.....
한 마디로 최악
영화 이해를 못했다면 당연히 1점 이겟죠.
난해함과 유치함속에 흐르는 따뜻한 위로,치유,,사랑!!
보증기간 평생이라면 나도 사이보그나 되볼까한다...순수한사랑
싸이보그지만 안괜찮아 !! 내돈 ㅜ
그냥볼만 하던데 ㅋㅋㅋ  생각보다 평점이 낮군
1점도 아깝다.. 박찬욱감독 잠시 심심풀이로 만든거죠?
독특하지만 괜찮아~~ㅋㅋ 한번더 봐도 괜찮아~~좋아요^^
최고..정지훈의 연기변신과 박찬욱감독님의 조화..넘잼있다.
많은 생각을 하게만든영화.역시 박찬욱과 정지훈,임수정!
커어.. 그대 , 무슨 말을 하고 싶은건가?
왠만하면 귀찮아서 이런거 안남기는데.. 너무 심하더라..
박찬욱 감독, 이번에 재대로 한 건 하셨군. 돈XX
정지훈과 임수정을 바보로 만든 영화.. 관객까지...
정말 보는내내 지루해죽는줄... 임수정이 이뻐서 2점
내가 그래도 몇번 웃어서 1점 은 미안하고 2점 준다 . 영화
정신병동의 저들과 우리가 다를게 뭔가..
재미는바라지않았지만 어느정도 이해는 가게 해야할거아니여..
재밋게 봤는데...특히 영화속에 숨어있는 의미 찾는 재미가 쏠쏠
정말 꽝이다
아휴,ㅠㅠ 간만의 졸작-_-; 다세포소녀 ㅠ 그런느낌 ㅠ
영군의 동정심은 일순이에게와서 사랑이되었다
마지막 배드신만 인상적... -_-
박감독 사실 난 비 안티였다.....파문.....
진짜 재미없고 돈아깝고 웃기지도 않고..ㅡㅡ1점도 안되
박찬욱아저씨영화중에 가장친절한로맨스, 임수정은완전몰입!
빵쩜은 왜 없을까?? 이영화를 만든 사람들..생각이 있는 걸까??
절대 얘들은 데리고 가지 마시길..난해함.
박찬욱만만세.(왜이렇게쉬운영활이해 못해.다 초딩들인가?)
내가 미쳤지.....ㅠ.ㅠ 집에서 나루토나 다운받아볼걸
별로 남는게없는거같네요, 실망했습니다
보는내내 소름이 돋아서 견딜수가 없었다. 너무재밌었다
암생각없이 보면 다 괜찮은데 마지막장면은 뭐냐..
박찬욱표 착한 영화. 두사람의 연기도 보기 좋았음!
서로 상처를 보듬고 귀엽게 사랑하는 모습. 보기 좋지 않던가요?
그사람들의 세계를 이해하려니... 좋지는 않았다
실망입니다.임수정나온영화다봤지만이건...도중에나왔습니다.
다세포 소녀풍 영화 좋아하시는분 이라면 강추...아니면 비추
진짜 재미없다.. 완전 비하고 임수정만 믿고 보낸 영화다
이영화 참 좋았다. 정말 유쾌한 영화!
그들에게도 다 아픔이 있고 사랑이 있다. 유쾌하고 이뿐영화^^
정말거짓말안하고보면후회함 싸이코영화..........
박찬욱이 만든 비속에 수정
싸이코영화 이해 불가능
너무너무 귀여운 영화^^
자신이 정상이라고 자만하는 자 절대 이영화에게 별을 줄수 없다
남친하고 보는데 10번은 봐야 이해할거 같다고하더라..
남자보다는 여자들이 가장 재밌게 본거 같았음
뻐꾸기둥지의 오마쥬인지는 몰겠지만 박찬욱 실망이다 진짜.
솔직히 난 별로던데...
영화보는 중간에 사람들 그렇게 많이 나가는거 처음봤다 ㅡㅡ
알바생 너무 티나게 10점주지마; 9점이나 8점줘.
주변에서 말릴때 들을껄.. 임수정때문에 봤는데..
난 재미있게 봤다. 환자들의 재미있지만 아픈모습들이 짠하더라
뭐냐
조금은 어렵지만 독특하고 순수한 그들만의 사랑법
재미와 의미와 기지와 상상이 가득한  신선하고 고급스러운 영화
상징성등을 무시하고 보더라도 충분히 재미있다.
젠장 볼려면 봐라
나에겐 10개밖에 없는 별이 아쉬운 영화. 큰 깨달음을 준 영화
정말 평점주기 아깝고 할인못받고본 내가원망스럽고..
야 잼 없으면 쳐 보지마 만날 쳐보고 후회해
시간이 안가...-_-..
무슨 초딩들만 영화평을 써 놓은 듯. 이런 혹평까지야...
나는 이런 박찬욱스타일 영화 괜찮더라. 재밌게 봤다.
올드보이는 뽀록이엿다 !!
진짜재미없다 돈아까운영화ㅡㅡ 비 아니면 망하는영화다
먼데장난?????조낸실망ㅡㅡ
헐존나재미없다!!!!ㅡㅡ돈아까버!!!12세도아님ㅡㅡ장난?
또 하나의 수작! 하지만 여교수를 따라올 순 없당...
영화 끈나고 나서 전부다 아존나재미없다ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
괜찮았다 하지만 12세 이상이라 애들 데리고 갔다가 힘들었음...
도대체 왜.. 이 영화를 욕하는거지?
너무재밌고, 깔린 복선 때문에라도 다시보고싶어요. 마우스 ㅋㅋ
이영화 보다가 중간에 나갈려는데 여친이 비 팬이라 잡더라.
동정심 금지!!!
초딩,중딩,고딩(일부)들은 잘 이해못하겠지 드라마나 보려므나
비가 귀여워서 1점 준다. 중간에 나가는 사람 많더라..
진짜.. 최악. 비아니였으면 진짜 중간에 나옸다..
극도의 해몽이 필요하다 0ㅁ0;;
한마디로 뿐이 표현을 못하겟다 .... 쓰 레 기 ;; ; ; ;  ;
별 마이너스는 없을까 -_-
극장에서 꿈꿨다. 한번씩 손가락총 쏠때 깨고...
보는사람마다 보는관점이 다를수있지만..전정말 별루였어여;;
아진짜..... 미쳐버릴꺼같애
하하하~~1점짜리 평점~안티들 마이 애쓴다~[보기는 했니?ㅋㅋㅋ]
올드보이. 금자씨.까지 좋았다...
잠잤다
임수정 밥먹이기 프로젝트
제정신인사람들에게날리는제정신아닌사람들의은유기관총
알바생들 즐!! 비와 임수정주연이아니라면 누가 볼까- -
아놔 OO 로그인하게 만드네...차라리 긴급조치 19호를 봐라...
사이보그여도 안괜찮아
별 한개를 주기에도 아깝다..
겉멋만 잔뜩, 보는 관객은 전혀 배려하지 않은 영화.
순수할거같은 영군의 상상력은 너무 무서웠어요
여긴 0점이 왜 없는거야? 된장~ 영화보다 관객나가는건 첨본다..
전혀..ㅡㅡ;; 이해를 못하겠다.. 이게 뭔가..ㅡㅡ;;
야후네티즌은 붙임성이 있을라나~~~
참..주제도 모르겠고..하지만 장면이 예뻤고.황당한 웃음만.
이 영화때문에 박찬욱 감독 팬 될 것 같음^^
임수정 팬이라 기대했는데..지루한 영화..할말없음
후훗,즐거웠어요~상상력자극..충전^^
참고 관람하기 참 힘든영화
내 인생 최악의 영화다..욕나오네
재밌지만 편하게 볼수 없는 영화이기에..
조만간에 설날 특집영화로 나오겠는데??
이것도 영화라고 나중에 dvd나올꺼잖아? 아 어이상실이다..
시작하면서부터 지겨워...잠자기딱좋다
너무 어렵게 생각마라. 느껴질수도..
아 ㅅㅂ. 여자친구랑 처음 영화본건데 졸라 짜증
정말 그지같다 돈 돌려줘~~~~~~~
영화중 딴생각 가능~조금웃기고 조금생각하게함.그래서 별로.
분석이고, 뭐고 2시간이 잔인했다
로그인하게 하네 진짜 거지같애.-_- CGV극장에 달랑 4명 있었음
박찬욱감독님 7000원 돌려주세요..
어중간하다~! 맹맹한 찌개같은 느낌이다~!
모르겟다,설상조금이해햇더라도, 내취향은 절대아니다
분석하지말고 느껴라
단체관람 2000원도 아깝다. 정말 내용없고 중간에 잤음
내인생사상최악의영화정말최악
스토리 없고 배우들만 볼만. 잔인하지 않은데 소름끼치는 영화.
정지훈 안나왔으면 관객 동원 20만짜리 영화...돈아까워요!!!
제가 영화관에서 본 영화중에 가장 돈아깝다고 생각되는영화..
제목 바꾸삼~ 재미없어도 괞찮아???
박감독계속찍고싶은데로만찍으면오래못갈껄비때문에4점줬다
돈아깝다 알바 내 평점 왜 지우냐 쓰레기영화라는말이금지어냐??
정신과환자의 망상,환각등을 이해한다면 꽤재밌음.놀라운상상력!
솔직히1점주기도아깝다..영화보다가잔적은처음이엿따 ㅡㅡ ;;
배우연기력떔에 1점줄거 2점줌.영화보다가 졸은거 오랜만.
이영화 진짜... 너무 엉뚱하다못해..기괴하다...
싸이보그지만 재수없어
정말편안히 재미있게 볼수있는영화같다!!
이것이 진정 박찬욱영환가?피흘리는건찬욱스탈맞는거 같은데...
영화에 개념이 없는 듯한....아.... 욕쓸라다 참았네 ㅡㅡ
솔직히 너무했다 너무너무 재미없다..정말이다....믿어라!
최악의 영화일듯..마지막에 벌거벗고 뭐하는건지..완전 깼음
메가박스서 오늘 봤는데 80% 잠자고..10% 나가고..10% 토한다..
영화이해할수없다..30분안에 모두자기때문에,,돈아까워라 OO
박감독曰: 이영화를보고이해가안되면정신연령이낮습니다.
자 다세포소녀의 기록을 깨어 보아라
비 임수정의 이름값때문에 2점준다
박찬욱특유의쓸데없는잔인함이판치는올해내가본최악의영화
이해고 뭐고를 떠나서 공상도 공상 나름이지
재밌었는데,, 예상보다 평점이 낮은듯 ;;?
괜찮아요~
싸이보그라서 이따위다사람들나가고자고코골고끝 밥매기는영화?
싸이보그지만 괜찮지않아
완전 숨은 뜻이 많은 영화 난 이런 영화가 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 왼쪽발꼬락으로 그린 그림같다
아 오늘 봤는대 영화관에서 졸기는 처음.. 옆에 사람두 자던대
그래서...존재의 이유는 찾은거야?
역시 재밌음..
칠거지악이 주는 메세지 따윈 관객들은 모른다.그게 감독의한계.
모냐 이게~ㅋㅋㅋ
내돈내놔~메시지 파악 불가, 살짝19금.
너무 독특한 영화,,딱 내취향이에요~~
여러번 보게 되면 영화의 진가가 느껴져..
보세요
보고나서 생각해봐요-
그냥 눈이 즐거웠다. 그럼 됐지.
평점이 매일매일 달라지네요. 그냥 한번 보고는 싶네요
임수정1점 정지훈1점
하아,,,4점 배우가좋아서그나마 준점수,,,
뇌로만사는 사람 1점 vs 마음으로사는사람 10점
영화광인 여친따라 주말마다 영화보는데 여친이 조는건 첨봤다
인간이라면 가끔은 쓸데없는 공상도 해야 한다는 박감독... 동감
보다나왔습니다..진짜...너무하던데../
오프닝만 기억에 남는다.특이해서...그외에는 별로...
이거만 10점 준 알바용 아디들,, 정말 싫다,,,
사랑스런누나와 봤으니까 10점쏜다
역시 박찬욱 임수정 정지훈 안보면 후회
좋은데-
4.93이 말이돼? 다세포소녀이후 최강인데? 내돈 돌려줘 ㅅㅂ
영화로도 비디오로도 보기 아까운 영화 돈아깝다.
무엇을얘기하는영화인지?나는통모르겠다
내용이없자나ㅠㅠ이게도대체영화냐보다가나왓다
너무 사랑스러운 커플..^^ 동화같구 재밌다..
아무뜻도 느낌도없는 그저 웃기려고 애쓰는 안쓰러운 영화
이 영화가 어렵다는게 이해안감
쓰레기 영화. 진짜 졸린다. 보면 후회함.
엽기. 호러. 욕나오는 쓰레기 영화.
0점이 없어 왜
진짜 웃겨ㅋㅋㅋ
총으로쏠때잔인했음무슨내용인지도모르겠구별로재미없었음.
재미있었어요 >_




rnjs****


2006.12.11 22:21


신고
이 영화는 정신병자의 눈높이로 봐야지 재미있다. 그럼감독은?
쪼~ㅁ 지루하네..ㅉ 신선하긴 하지만..
재.미.없.음.
태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음봄 도대체뭐냐
아름다운 어른들의 동화다~정말 강추~초중고딩들은보지마라~
실망.. 요들송 잘부르드라.. 잼없다
내용오나전비추..2점은키스신과임수정등노출덕분..
비 요들송만 기억에 남는다 -_-
잤다...이거..도대체 뭐야..???????
재미있어요.박찬욱표 엽기장면에 적응이 안되서 1점감점.
박찬욱 자꾸 실망 시킬래???
여친 싫다는거 졸라서 보여줫는데 후회했음..
아짜증나 ㅡㅡ........진짜돈아깝자나
일어날수없는장면은정신병자들의시점을표현.귀여운영화였음
나도 이영화 보다가 중간에 나왔다...알바들의 노력이 참,,,
그냥 있는 그대로로 이해를 한다면 정말 재밌는 영화 :9
영화보다가 중간에 나왔다... 평점에 0점이 없는 것이 아쉽다...
얘들아 보진 않았지만 임수정 얼굴을 봐서라도 10점을 ... 응?
안 괜찮다......
이게 영화야? 비디오로 봐도 시간 아까운 영화
박찬욱감독 외에는 절대로 만들 수 없는 작품!!
내생애 최고의 영화가될듯^^
캐스팅말고는 맘에드는점이없었다
별점을 줘야 한다는게 슬프다...
마지막장면압박에다가,이해안돼고,내용이없는영화.
영화가 끝나는 순간. 다시 이 영화가 보고싶어졌다.
돈이 쫌 아까운 영화 - 1년뒤에 티비에서나 봐야 될듯한 영화
이해 안되는게 정상이지 그걸 이해하는게 정상인가.
특이한 영화. 특별함은 없다. 박찬욱감독 영화지만 재미없잖아.
싸이보그지만 괜찮지 않았습니다.
그렇게 나쁘지않은데 ; 뭔가 2%부족하긴하지만, 재밌었다구,
좋은영화이영화는눈으로이해하는게아니라정신으로이해하는영화
다운받아서 보면 앞으로 넘기기 됐는데 OO
코믹연기는 좋았지만 조금 잔인했던 부분이 있었다.
-0-;;미스터로빈꼬시기 볼껄 완전히 빵점
정말,,재밌어요!!!>_<
박찬욱. 임수정을 믿고 봤건만.....
정말고문입니다.살다가이렇게재미없는영화,정말처음봅니다.
나가고싶엇다..옆사람들 나가더라 -_ -
이 영화는 모 아니면 도다. 본인의 경우는 모.
역시 박찬욱 감독이라는 말이 나올정도로 재미있게봤는데^^
뭐야..기대만빵했는데.
중간에 사람 그렇게 많이 나가는거 처음봄
1점주기도 아깝다... 설날 때 보자. 싸이보그지만 괜찮아.....
나름대로괜찮았는데..너무악평만다시는듯^^
DVD 구입예정...너무 좋았습니다 감독님은 천재입니다!!!
아 진짜 재미업어;
주변인에게 추천은 하지마라.. 비빠들아 맞아OO다
왜0점은없고 1점까지인가
박찬욱을 좋아했지만 이영환 아니다,상업적 영화
할매가갈갈이나?결론은임수정밥먹였다?임수정연기가볼만하더라
극장에서 다세포소녀재밌다고 생각한종류의사람에게추천-..-
욕할꺼면아예입다물고있으면참좋을텐데^^*
박찬욱감독에게실망했다..금자씨까진좋았는데..
비빠 들이점수올리나남친이랑보다헨드폰끄적이며tv본영화
10점을 준 사람들... 같이 죽자 이건가
솔직히..박찬욱감독영화라 봣다 중간에 나오고싶엇다
장난치지마. 그래도 7점이하는 아니였다. 괜찮았음.
아니아
1점도 아깝다. 입냄새나는 영화.
후반이느슨하긴하지만,기발하고,아름답다,1점은개오바,보긴봤나?
다른분들 반응이 의아할 뿐입니다. 강력추천입니다.
상당히 독특한 영화.. 나름 느낌있었음..ㅎㅎ
선의의 피해자를 막기 위해 한표..
영화의 주제가 뭔지? 옆에 있던 정지훈 팬도 시끄러웠고
영화보다가 잠들긴 처음
한마디만 할께여..보다가 나가는 사람들이 굉장히 많았다는 ㅠ
뭐셈 이거
썩재미없진않았다 박찬욱감독 특유의발상 그러나6점이상은아니다
그들만의 정신세계!!난 모르겠다!! 하튼 영화 왕 지루했음!!
정지훈땜에 내가 준다 ........................
1점준년들 개념 있냐 없냐 그들의 정신세계를 이해하며 봐라!
아쉽다...약간 지루했다...아쉽다
이게 무슨 영화냐 갖다버려 돈만 아깝다.. 정말
이해는안돼지만 그럭저럭 볼만함,,
귀엽고 유치하고, 행복하면서도 가슴아픈 그런영화.
넘 재밌는 영화. 일순이 문그려줄때 감동적여서 울었다.
자기 머리로 이해하기 어렵다고 1점 주는 애는 모니 -.-
시간때우기, 일회성이 아닌, 되새기는 하는 영화. 볼수록 감동
이게뭐지?독특하다는 말로는 설득이 안되는 영화였다.
근래에 본 영화중에 가장 재밌었음.약간 어려워서 1점 감점
이거뭐 무슨내용이냐
정말 이건아니잖아 이건아니잖아~
일순이와 영군이의 순수한 사랑이 너무 예뻤어요^^
메시지를 이해하고 보면 재밌어요. 그들만의 세계..^^
그들만의 정신세계를 훌륭하게 표현해냈다.
정말이지 최악의 영화
9// 이해하고보면 충분히 재밋는데요ㅋㅋ정말 인상깊음 대량학살
다른거볼껄....
정말 재미없다,,, 너무 어려워 무슨내용이야?
미국사람들이 재밌게 볼듯..내수준은아님..
내용도없고 결말도없는 어이없는영화
재밌어요. 독특하고.
1점 주기도 아까운 영화 ㅠ.ㅠ (내돈~ )지루함
ㅅㅂ 진짜 보고 후회만 되는영화 .. 아 미치것네 돈아까워서
비 요들송이 좋았어요.. 기대했는데 어이없어서 웃음나옴,
정말 재미없다 ㅡ.ㅡ;
무슨내용인지.........정말 보고 후회된다
긴급조치 19호 출동
진짜오랜만에 보다가 뛰쳐나오고 싶었던 영화.
바와임수정은좋아하는데영환왜이래.
작품성을 떠나서, 정말 12세 관람가 맞나요? @.@
졸려 죽는줄 알았다.
보면안다 OOOO-_-
괜찮았다.
세상에 이렇게 재미없는영화 간만에 봤다. 시간도둑이다
...누구나 공감이 안되는게 ㅡㅜ
무슨내용인지 전혀 알 수가 없네요~
다세포소녀 시즌2.-_- 비팬들 양심도없이 10점주냐OOO
꼭 봐야만 하는영화!!! 순수하고 따뜻한 영화입니다^^
절대보지마세요ㅡㅡ완전돈만아까워싸이코영화
....... 진짜 10점준애들 정지훈팬이라서준거 ? ;;
정말 영화 이렇게 만드는 거 정말 호응 엄서요!
내가 2일전인가 볼때 참여수57에 평점 7.5였는데 어떻게된거냐
아머이딴영화가다잇어 30분보다가 튀어나온영화
박감독! 쉬고 싶으면 혼자서 쉬지, 왜 관객들도 쉬게만드오!
영화좋았어요 전2번봤거든요 지훈씨와수정씨연기도 좋았어요
지루한내용. 하지만 어울리는 커플, 그러나 재미없는영화
배우들은좋지만영화는.....그냥예고편보는게나을듯
친구들과 같이 봤는데 나름 괜찮았던데...재미도 있공
알바말이비슷해
일순이와 영군이의 너무 이쁜 사랑~ 좋아 좋아~
후반엔 재미있었는지모르겠다 보다나왔으니
비도좋고임수정도좋고박찬욱감독도좋지만- 이건정말아니다ㅠㅠ
많이 공감갔다^^근데영군이가 의사죽이는 의미는 이해가 안됨
느낌 만 좋은 영화 보고 난뒤는 -- 정말 미치겠다.ㅋ
보지도 않고 평점 까는게 보이는군...괜찮은 영화임.
초현실주의적 상징들+체온의 따뜻함. 근래 최고.
내가 본 영화중 최악의 영화
끝내용 상당히 어설픈것같다
대략난감.차라리미스터로빈꼬시기볼껄~
친구한명자고 한명은욕하고..우겨서봤는데 ㅈㄴ 미안했다..
내 인생에 이런 영화 또 볼까 겁난다ㅡㅡ비땜에 어느정도 벌겠네
나뿐만아니라영화관에있었던사람거의반절이중간에나와버렸다.
연기는 두 배우다 괜찮았는데 내용이 이도저도아닌..
그냥색달랐다는그자체만으로도성공한거아닌가?
독특하고 특이한데 순수한 영화에요~ 가슴이 따뜻해 졌습니다.
소재는 좋지만 내용이 그다지...
캐릭터 독특하고 괜찮던데.
장선우 감독의 성냥팔이소녀의 재림과 같은 박찬욱감독의 영화
이건 영화도 아님..그해 여름이 최고..~
아.......진짜..소재만 독특한..내용은....ㅡㅡ ㅅㅂ
관객을 벗어나는것도 정도가 있다
진짜돈아깝지만보는게더한심해서뛰쳐나온영화임. 박찬욱실망..
도저히못참고첨으로영화보다중간에나왔다
내용은 좀 난해했지만 박찬욱 감독님표 영화네요 ^^
어제보고 울고싶었다 아직도 멍하다 내영화비
재미를 위해서라면 비추, 박찬욱감독 팬이라면 추천!
보는 내내 뛰쳐나가고 싶었음..
할말 없다, 속지말라
난 정말이지 박찬욱의 정신세계가 이해안가.
아무기대안했는데 되게재밌었고 연기변신도 멋지고, 끝이 좀,,,
다세포소녀2 인줄 알았음 ㅋ
특별한 세계와 상상... 나름 재밌고 괜찮게 봤다.
깊은사랑?표현하고자하는범위크다. 두배우의신선한연기는굿
찬욱씨욕먹어야하는이유,개같은영화만들고좋은영화인척하는것
같이 봤는데도 남친은 재미없다카고 나는 재밌다카고..;;
아무 생각 없이 재미있게 봤어요. 둘다 연기 잘하네요.
극장을 나오면서 이거보자고 했던 여자친구가 순간 미웠다..
임수정 연기 캡, 정지훈도 연기 못한다는 얘기를 듣지는 않겠음.
가족과 함께 보기 괜찮은 영화...가슴이 따뜻해지는 이야기
돈 아깝다 .
완전 잼 없다(친구들에게는 잼있다고 거짖말하는 샌스~@)
으 이해를 잘 못하겠어요. 내가 멍청한걸까? 그래도 영화인인데
처음하고 중간에는 완전 무지 재밌었는데 끝에서 이해못하겠
영화 보다가 나가고 싶었습니다. 산만하구 무안하구 잔인해요.
워~ 비팬클럽으루 제작비는 뽑으려한건가???? 한마디로 잼없음
잼있던데;;
표값이 아깝다
볼만은하다...독특한 시트콤적인 영화?
영화 보는내내 지루하고 재미없어서 혼났떤..
박찬욱 밑천 드러나네..이제 거품 확 빠지겠수나~
역시...
산뜻한건줄알았는데 예고편에만 그렇고.. 완전 예고편하고 다름
기대했던만큼은 아니지만 1점짜리는 아닌것같은 영화.
정 보려면 비디오 빌려보세요
이해하기 어려운 영화군요..
이게진정 공동경비구역과올드보이를 만든 감독의작품이란말인가
싸이보그는 지네는 괜찮다해도 관람객은 안괜찮아... 같이죽자
시간낭비 돈 낭비
비디오로봐도아깔울영화 나 왜봤지?
싸이보그지만 안괜찮아. 일종의 로맨틱코디 맞음 결말 30분만.
살다살다 이런 쓰레기는 처음봄. 최악. 0점도 아깝다.
10점을 준 사람들은 영화를 봤을까 ? 1점도아까움
이걸볼려고 영화관에 간걸 정말 후회한다 보지 마십시오
비만 쪼끔 멋지게 나오고.. 그냥 영화보기 힘들다.
꼬리뼈아파서,돈아까워서,시간아까워서,졸려서,죽을뻔
내용을 이해못하겠다
아구림.....4000원주고봣는데아까움..허무함.십억볼트뭐임
후....재밌는부분빼고는재미없다 진짜 장담합니다 보지마세요
돈아까비~이걸 영화라고 만든건지...ㅡㅡ;;
40분 보고 도저히 참을수 없는 잠........ 계속 잤다 ..
혼자보기 너무아까움!!! 딴분들에게강추!!!!!!!!!!!^^
1점을 준 사람은 영화를 봤을까; 괜찮았어요..
독특하고 상큼한 순수로맨스..
와 진짜ㅋ이게영화임?돈아깝 아그니까미녀는괴로워보자니까- -
10점 준 사람들은 양심이 있는것인가
내용도업고정말실망임..자려다가돈아까워서그냥본영화,,
가족들과함께주말에봤는데재밌더군요~기발하고특이하고재밌어요~
상상력이돋보이는영화. 마법양말, 등에 문달린것, 등 너무 많아.
그냥 어이가 없다는-_-
.. 전 다빈치코드보다 이해하기 어려운 영화는처음 환불점.
영화가영화다워야영화지...영화보지마셈 짜증이 폭발함
지루해서 점수주기조차 싫다. 한마디로 더럽게 재미없다-_-
이것도영화라고박찬욱심하다무슨감정으로케스팅했나주연만불쌍
색다른 매력 ㅎㅎ 영화 잼있게 봤답니다
아기자기하고 산뜻한 영화. 분석하려하지말고 있는 그대로 보기.
세세히 보면 찬욱감독의뛰어난 능력을 볼수있지만전체적으로별로
무슨내용인지..
최악이란말조차하기싫다
내용은 이해했지만 별로다.....비디오로 보세영
대략난감 ㅡㅡ
영화내용: 할머니는 무를 좋와한다...도대체 내용이 ㅡㅡ;;;
곧 비디오나올 영화 보지마삼
박찬욱 특유의 어려운영화. 이해하고 보면 재밌던데.
임수정...정지훈....이미지 실추.....ㅡㅡ^완전 비추영화....
진짜 영화도 아닙니다 이거는 우리나라 역사상 최악
넘 기댈해서 그런가? 좀 별루였음
ㅋㅋ난귀엽게봤는데-_-ㅋ
구려요......보지마세욥.
도대체 뭘 얘기하고 싶은걸까
넋놓고보다졸다보다 1시간 남겨놓고 나왔음..
보고난 순간 딱 박찬욱 감독 영화다라는 말이 나오던군.
안티과다발생징조가보이는영화
아직도 따발총 쏜 이유를 모름. 키스신은 GOOD!!
1점도 아깝다........
이건 뭐... 학교에서 강제로 단체관람해서 봤는데 돈날렸다.
뭔가 부족하다는 느낌이..
박찬욱취미생활영화.보고나서울었다.돈아까워서.ㅠㅠ
점수 마이너스는 없음? 꼭심야로만 보셈.. 낮부터 잠자면 곤란함
내인생최악의영화!!증말짜증지대루다 0점주고싶어~
먼가 또 박찬욱 스러운게,,ㅎㅎ
영화가 말하고자 하는것을 생각하면서 봐라!! 무식한 것들...
0점주고싶다 --;;;
1점도 아깝다... 극장에서 보다가 처음으로 중간에 나온영화
흥미위주가 아닌, 뭔가 끝난후 더욱 생각케 하는 영화,독특하다
완전어이상실
영화 볼줄 모르면 좀 씨부리지마라, 초딩들아-_-휴...
이건뭐...너무 high해서 이해가 힘들다;;독특도 정도가있어야지.
요걸 돈벌라고 만든건지 정말 궁금하다...
임수정연기하나땜에 4점이다..딴건-_-
임수정 일대 영화의 최악의 작품.....박찬욱감독 실망...그자체
박찬욱하에 찍어진 멜로라는 점을 깜빡했다... 영화 어이없다.
난감................
곧있으면 OCN에서 나오겠구만
연기만 잘할뿐.. 내용대략난감;;
두 배우 연기는 잘하던데..
다세포 보다는 나은편
싸이보그지만 내용어려워도 괜찮아~
비나와서 봤는데 ㅡㅡ 이제부터 안티됨...  영화진짜 장난아님
저는 돈날렸지만 다른분들은 부디 돈날리지 마시길
굿~~~~~~~~~~~~~
독특한 싸이보그
감독이름만 믿고 보면 안된다는걸 여실히....
개념없는 최악의 영화..돈물어내라.짱난다..
왜만든거지?
어이가 없어서 웃음만,정말 왜 그랬을까?
싸이코영화같에...완존 비츄
이해하려는 노력이 중요
나름대로 잘봤음 다음작품 기대함
있는 그대로 받아들이고 이해하기.
많은 사람이 보구.. 나처럼 돈아까워 하길.. 원츄..
임수정 비 라서 봣는데, 이번 설에 티비에서 볼수있을듯
내용은 없어요. 감독이 내용없다고 했던것 같은데...돈 아까버..
어이없어 업데이트안돼냐? 7.76이라니 여긴 5.02자나 ㅡㅡ
이해 못하겠음~
돈아까워요..
감독이 말하고자 하는건 좋은데 왜그걸 관객이 모르게 만드냐고
1점주기 싫은데 10점주는 알바때문에 균형을 위해서 1점준다
발상은 독특한데 마무리가 부실하다...
재미 없다 결말은 허무 그 자체 기대 이하
감독 배우 다 좋은데... 독특한 것도 좋은데 재미가 없다...
박감독님 역시~올드보이도 금자씨도 좋았고~~싸이보그는 역시
하지만 이제는...
알바생 무지 풀어놨군.재미 진짜없다 보고 후회하지 마시길!!!
굉장히 독특,울나라도 이런영화들이 많이 나왔으면 좋겠다-
자꾸 분석하려 하지 말고, 있는 그대로를 보고 웃어요
알바들이 아무리 뛰어도 재미 없다는 대세를 뒤집을 수는 없다
돈많은분들이나 보러가서잠이나쳐자고오셈
진짜 돈 아깝다...아~~우...ㅋ
몽정기2와 맞먹는 분노,할인도 못 받았는데...
괜찮더만요 보구나서 광분할 영화 아님
클레멘타인, 긴급조치19호, 다세포 소녀를 뛰어넘는 대작!
결론부터 예기할께 3점이상은 알바아님 지훈빠 또는 싸이코
보통 사람이 이 영화를 어떻게 이해해야 하는건데?
절망 처음으로 관람평 남길정도로 x레기 영화!!!헐~던 아깝다...
재미없다 ㅡㅡ 허무하고... 돈아깝다-_- 흥,
기대했던것과는 다르게 좀 실망
역시 중고딩들에 단순한 두뇌 ㅡㅡ 이해못하는 놈들다중고딩
이런 쓰레기영화떔에 스크린쿼터 유지해야하나?
전 내용이 너무 뒤죽박죽 섞엿다는 느낌이 그래서인지 별로..
다들 내용이해를 못하시는건지-_-;영화평 믿을거 못되는듯;
맨끝장면엉덩이임수정인가요?
나만 이해못하는건가햇는데,,역시나,, 제발보지마!!!
내가 그들을 이해하기엔 너무 힘든 영화 .
0점을 줘도 아까운 영화
욕나오게하내...
이상하고 완전 지루한 영화  마무리가 안되있음 !!
이런영화를 12세이상 관람가로 허용해도 되는가. 완전 호러영화
개 쓰레기같은..영화도 아니야,,캬~~퉥~시간아깝고
이게 원....실망...
당신이 4차원의 정신세계면 잼있을껄..ㅋㅋ
정말 같이 본친구들 다 잠듬 완전완전 어이100개
단돈 팔천원에 '기회비용'이라는 단어를 붙일 수 있는영화
박찬욱실망이다.90년대김기덕을보는것같다.아니더심하다..
내가 왜? 본건지 이해가 안됨.. 뭘 한거지? 흠...
뭐라고 해야할찌 난감한 영화 였다..
이해못하는 팬을 탓하지말아라 순수예술하는게 아니잖아.- -
영화를 이해 못하나들 ㅋㅋ 재미있다 8.5정도 줄 영화
나쁘지 않던데요.. 볼 만하다고 생각해요..
-.- 다시는 박찬욱영화안본다
그다지어려운내용은아니다.허나이영화에10점준사람들은이해불가
나 왠만하면 이렇게 점수안주는데,,,,,,,,7천원이껌값도아니고
소재가 독특하고 나름 재미있으나 박찬욱이 명감독은 아니다.
박찬욱감독영화라믿고갓다.보는내내최악인영화,정말1점도아깝다
비,임수정..연기 최고..하지만 머리가 좀 아팠다는거..
천편이 넘는영화를 봤다. 영화보다가 그것도 극장에서! 잤다.
나름 괜찮았는데...  이건 '일종의' 로맨틱 코미디!!
비랑 임수정이여서 참았다..
내가 존재하는 목적은? 정상과 비정상을 나누는 기준은?
뭔가 미쉘곤드리스러운 키치? 박찬욱의 진보! 혹은 퇴보?
박찬욱이 아닌 신인의 영화였다면 7점은 줬을 것.
박찬욱감독믿고 다른가족동원해서갔다가 죽도록 욕만먹었다
이해할 수 없는 꿈나라 여행
0점을 주고십다
대체 무엇을 말하려고 하는가? 답안을 판플렛으로 제공하라.
실망이네요 이말밖엔..
너무 톡특하고 재미 있어요^^
보지마보지마 재미없어 보지마 보지마 보지마 재미없어
진정한 컬트 영화! 박찬욱의 자의식 과잉!
OOOO영화 1점주기도 아깝다
진짜알바많이썼네이게5.05점이나받아?이런OOO기같은영화는불
졸려죽을뻔했네..
내 돈 돌려줘~ >.<
요즘 할인도 안되는데 진짜 너무하네..내 돈 돌려내라구...
소소한 재미, 따뜻한 시선.
너무하잖아요..
공감대가 전혀 생성되지 않는 난해한 영화....주말데이트 꽝
박찬욱감독의 특이한 정신세계. 공감이 않되고. 이해 할수 없음
쓰레기..
당신이 싸이보그라면 보시고 아니라면 보지마셈
이해재대로했음보라고추천못함영화상영도중12명나간영화는처음
니덜맘대로해봐라..
아이디어는좋은데 스토리가별루 허무한영화~
-_-? 내가 받아들이기엔 무리가 있다.
왜 메인이랑 여기랑 평점이 다른거야? 모야????
무지재미있었는데,,,,이사람들 진짜 이해를 못한건가????
동정심,감사함없는 우리가 사이보그
빡빡한 세상에서 그들처럼 귀엽게 미치고 싶더라~
거지같은 영화 돈 아까운 영화
시도는좋아지만..우리나라 입맛에는 전혀 맞지 않는 영화..
영화이해못하는사람들이1점먹이는것임, 다시 한번 보고싶은 영화
진짜 제대로 돌았다
최악.
이번영화도 1점이 대세 ㅋㅋㅋ 안봤지만 1점이나 먹어라~ ㅋㅋㅋ
영화 3개봤는데 다른 영화와 비교됨ㅜㅜ 잤다 ㅜㅜ
귀여운커플! 나와정신세계비슷 -_-ㅋ 난맘에듬~!!
박찬욱 감독 영화 중에 제일 아니였음.
독특해도 괜찮아~~~!!
태어나서 본 그 수많은 영화중 가장 최악의1순의 영화! !!!
내 돈 내놔 ㅠ_ㅜ
난 재밌게봤는데...^^ 매번보단 조폭영화보다 훨 볼만하구만...
웃기면서도......가슴이 찡한 영화였여요..
빵점이 없다니..뭐 이런 영화가!뛰쳐 나가는 커플도 있더라!!
싸이보그지만 괜찮아??임수정 밥먹이자가 제목 아닌가??
완전 실망이네요.. 비 때문에 진짜 본거지..보다 나갈 뻔 함
최근에 본영화중 최악! 영화관을 뛰쳐나오고 싶었음.
많은 생각을 하게끔 하는 영화네요~ 전 좋았어요!
독특하기만할뿐그이상은 없는영화!감독님 다음엔 이러지마셍~
찬욱이의 의도가 머야~ 최악의 영화 베스트 3에 추가
4차원세계의 영화 도저히 이해불가 - -
★재미없어서 4점 알바때매-3 = 1점.
신선하고 좋으나...이해가 어렵고 대중적 흥행은??
영화보면서이렇게집중안된적은처음이다.9,10점은다알바생?
영화는 나름 괜찮았으나 12세 등급이 이해불가
독특한소재.동화같은 따뜻한감동도.온가족이 재미있게 보세요.
낚임
관람등급부터 이해불가.백해무익한.더 이상 피해없기를 바람!!
영화는 200% 독특하다. 내용은 미친듯이 비공감이다.
보통사람들은 전혀 이해못할 망상환자들의 놀이
친구들보고제가같이보러가자고햇는데욕얻어먹음 ㅠ
이해가 잘 안가요..나 바본가봐..
난 정말정말 재밌었다구...
아주 괜찮아요.
재밌었어요.
영화인지 CF인지 분간이 가지 않는다
이걸 내가 왜 보러간걸까... 나야 말로 미친걸까?
아련한 슬픔이 가슴을적시는 아름다운 영화군여
재미 있었는데...;;
부인과6살아들과함께관람  한국최고영화를봤다는생각듬
새옷을 사고 온 기분~
올드보이이후 박감독님건 다봤는뎅 계속실망하네요
너무 재밌었다 특히 도입부는 지금까지 한국영화중에 최고였다
모냐구요,,영화가..환불해주..
뭐 어쩌라고~~..라는 말이 나온다
나도 환불에 한표,,,최악..
평점이 왜이래;;특이하고 웃긴다. 이런 영화 또 보고 싶다
전체적 컨셉은 독특해서 좋은데... 지루하고 내용이 왜....ㅠㅠ
보다가 환불받으러 나가고 싶었다. 이런영화 처음
10점은아니지만볼만함볼땐지루한데보고나서생각할수있게되는영화
웬지 박찬욱 감독도 영화찍으면서 후회 했을것 같은 느낌...
괜찮지않아~! 절대로,,, 박찬욱 너무 똑똑한척하잖아
사람보는눈이다들다르다고들하지만10점은정말정말진짜오버네요ㅠ
한가지 확실한 건 내가 반싸이코 된 느낌ㅡㅡ
10점과 1점의 극단적대립이건영화가쓰레기라는증거지 알바잖아
6명이 봤다. 6명이 다잤다..보다 나간사람들은 현명했다.
다신 박찬욱 감독의 영화를 안볼듯... 실망이다...
영화보면서 중간에 이렇게 많이 나가는사람은 처음
임수정여기왜출연했어?임수정담부턴이런쓰레기영화출연하지마
뭐야이씨..
1점줄만한 영화는 절대 아님. 오버는--특히 오프닝이 죽이더라.
다세포소녀,일본침몰이후 60명중 20명 이상이 나간 이상한 영화
상상력이 기발하고, 영군과 일순의 사랑이 이쁜 영화
정신병원이만큼산뜻하면살만한곳거기도삶이있더라분노~사랑까지
엄청 기대하고 봣는데 엉덩이만 아프더군여
영화 정말 돈아깝고 지루하고 잠오는영화..보지마세요..
그냥 낸 돈 아까와서..밖에도 춥고 해서 그냥 버텼다..
중간에 나가고 싶었다는... 중간에 나간사람들도 봤지만 ㅎ
유치찬란;; 캐스팅은좋은데나머진쓰레기;;
아래님..눈이 높아서 좋은게 아니라 그냥 좋아서 좋아하는 거유
기승전결이 없는 색다른 시도! 틀에 맞추지 않으면 재밌는 영화
4차원인척 특별한 척, 신물나는 박찬욱의 놀이터
영화를사랑하시는분이라면누구나깊이생각하며감상할수있는영화
10점ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
인간의 감성이 메말라가는 것을 우회적으로 비판한 최고작품
감독,배우,관객이 대중적이지않았더라면 호평이었을
독특한 캐릭터 기발한 상상력의 조화...굿
마누라가 비좋아해서 봤는데...이젠 싫탄다...
임수정 대단하다..
전 굉장히 재밌게 봤는데요
모 아니면 도...
확실히 전문가 분들은 박찬욱을 좋아하는 감이 있다
딱히 웃기지도 않고 이해도 안가는영화 기대안하길잘한..
홍보만 그따구로 안했어도 이런 평점은 안나왔다고본다
잤다...같이 간 일해들 전부....................
쓰레기지만 괜찮아. 나사하나 살짝 풀렸다면 이해될 영화인가..
......돈아깝다는생각뿐
영화보다 코골면서 자기는 처음이다.이게영화냐아까운내돈
동화적 귀여움속의 폭력성은 뭐지? 과연 12세라 할수있는가
박찬욱감독만이 시도할 수 있는 기발하고도 신선한 러브스토리
보는 내내 욕나오고 진짜 싸이코영화 쓰레기! 토해토해 ㅠ
1점도아깝다.쓰레기다.처음부터끝까지.끝이제일최악.
쓰레기라..돈버렸다 생각하는게 나을듯,,ㅎㅎ
영활본대부분의 극장관객들"뭐야~이거~ 아.졸려..돈아까워.."
진부하고 흔한 사랑을 새롭고 독특하게 전개한것이 인상적이었음
기대안하고 봤는데, 나름대로 재밌네여^^
...무언가를의미하는건같은데..전혀이해하지못하겠네요...
연출은 괜찮았지만 너무 실험적으로 간것 아닌가.
DVD로 나오길 손꼽아 기다림..메이킹 필름 궁금 너무 좋아요
1점도 아까워.도대체 의도가뭔지.살다살다 이런영화 처음임.
자다가 짜증내면서 일어나 상영 중에 나간 경우는 내 평생 처음
잤다. 영화가 왜 그리 길게 느껴지던지.. 상업영화가 맞나?
스토리 이상하지안았음 주인공들이넘귀엽고 예뻐서 재밋었음
비 임수정을 내세운 의미도 궁금함도없는 아이들의 판타지영화
지훈아. 아직 영화는 안되겠드라...
박찬욱 스타일. 꽤 볼만했음
전문가님들아 비랑 박찬욱한테 잘못 보이면 큰일나?!ㅡㅡ;
무대인사때문에 봤는데. 완전 실망대실망.지루지루지루
0점은 없나...후 돈아까비
난 안괜찮아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
음..정말알바생들많네.이건영화가아냐.환불도안된다는데..ㅠㅠ
참....내평생 영화 보다 나온게 두번째다.고민하지말고보지마셈.
정말 1점도 아깝다
로그인해서 1점주고 싶은 영화!!!  쓰레기영화 !!
봐야만 아는 영화!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추
볼때보다 영화가 끝난후의 따뜻함이 더 좋아
정말 처음 로그인하고 영화 평쓴다! 1점도 안돼!
재미없는영화.사람들보다나감.나도나갈려다돈아까워봤다.
지금껏 본 영화중 최악의 영화다.. 무슨 내용인지도 이해안됨.
상징과 그 사이의 미묘하게 연결된 고리들 진짜 최고의영화엿당
뭔가 생각하게 만드는 영화, 연령층에 따라 재미가 갈릴듯
내 생애 이렇게 이해불가능한 영화는 처음이다 ;;;
박찬욱영화 연기와 배경 상상은 좋지만 -_재미가너무없다는거
일주일장사해먹으려고 일반시사회를 개봉전날에한이유를알겠다
재미 없음
기대하고 본 영화기때문에.. 실망감은 컸다..
이색적이였지만 지루함을 달래기엔 부족했다
독특하고 신선하다.
박찬욱영화에뻔한스토리는기대금물//but함께간이들에게왕따되다
관객이 완성할 수 있는 상징이 무궁무진한 영화,
비를좋아해서봤건만물론둘다연기는잘했지만영화자체는별로였다.
박찬욱 감독 영화 좋아했는데 이건 아니잖아? 비야..그게연기니?
눈물 흘릴 로맨틱 영화를 기대하지 않았지만, 이건 아니였소
임수정씨가 너무 불쌍해.. 에라이 비 야 그걸 연기라고 하냐 -_-
박감독에게감동적이어서눈물줄줄흘릴수있는로맨틱영화기대했나?
저긔 시험 끝나고 영화보는 기분이 이딴건지 몰랐음 ㅡㅡ;
아무런 정보 없이 본 영화인데 정말 재미 없습니다. 에잉~
재미없으
역시 박찬욱씨 스타일. 난 요들쏭 부분에서 울었었는데-_-;
관객 이해력이 부족해서라고? 90%가 이해못하는데 뻥치시네
왜시사회를 개봉전날에했는지알겠다! 형편없는쓰레기같은영화
1점도 아깝다. 휴~ 왜 만든거야?
0점이라도 괜찮아.1점 넘 아깝다...비 욕먹을꺼 같아..
그냥 편하게 관람하셔도 될 듯 뭘 찾으려 노력하지 말고
다세포소녀보는기분..
안볼것같으니 예고편만 잼나게..ㅉㅉ 우리나라영화의 현실인듯..
이런 졸작은 처음이다.비 팬들 제발 나대지 마라
대실망.졸리고지루했음.돈아까움.그저예고에나오는 장면. 그뿐.
돈 무지 아깝다..예고편 보면 볼거 다 본것임-_-
비  최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
비랑 임수정으로 박찬욱감독이 다 낚았음 --;
마지막장면 누가 설명좀해줄래??
이게영화냐 ㅡㅡ
에라 박찬욱 싸이코! -_-
전문가평점이 좋길래 봤는데..전문가 너 디질래?
중간중간 코미디와 로맨스가 있었지만  개인적으론 별로임
영화내용은모르겠다만 두분연기는정말최고였다
이런 상상의 나라 저도 한번 경험 해보고 싶네요 ^^
싸이코니까 괜찮아, 스타일이 괜찮아
이영화를통해 영화알바가 정말 많다는것을 알게해줌
솔직히 무슨 내용인지 모르겠어요..잘뻔 했어요!
정말 난해한 영화 매니아들만 보도록;
화면곳곳의 신선함과 아름다움. 짠하고 따듯한 로맨스!
나름재밋엇는데영화가먼말인지잘모르겟서요연기굿뜨^^
악평많아서 기대 안했는데 은근 재밌 . 그래도 주제는 모르겠음
기대의1%도못미침.비좋아서봤는데,비,임수정말고는볼거없음.
보는내내 내가 싸이코가되어버린 느낌...나오면서 찜찜
비너무 귀여워요&&
배우도 그저그렇고 임수정 왠지 이상하고..넘띄어줬다 재미별로
정신없다... 내 코드랑은 안맞는 영화
독특한 매력이 있는영화~
10점아님 1점이다..뭐가괜찮아?난안괜찮아!배우들이아깝다;
일순이요들송만으로도감동 곱씹을수록 괜찮아!
너무 독특해서 볼만한 영화^^
음....보는내내차라리 해바라기볼걸..하는
저는 안괜찮습니다~;;
임수정 좋아서 봤는데 솔직히 재미없음..
박찬욱,비,임수정이 아니었다면 오늘 막내렸을 영화
임수정귀여우면10점이제ㅋㅋㅋ
환불안되나요,, ?
뭐지? 하며봤던 에피소드들이시간이 갈수록자꾸생각나는영화
정말 어처구니가 없는 영화...였다
영화 시작 30분만에 나온 영화,, 뭐 딱히 할말은 없음.
살짝 이게 몬뜻인가 하는 이해랑 전달이 잘안되는면이 많았어요
왜요! 저는 상당히 재미있고 생각이독특해서 좋던데, 나름이에요
끝에둘이 옷벗고 ㅋㅋㅋ
스토리가 없이 그냥 웃기기만한영화 별로였음
악~!!꼭 요렇게 영화를 만들어야했나요?짜증
내가 이해를 못한것인지..a 제주관적으론 기대이하였음..
넘 대 실망 이었다...잼있을줄 알았다.이런..OTL..ㅠㅠ
환불해주지?
다운받아서 봐도 아까운 영화~~~~~
무슨장르의영화인지도 모르겠고 재미와감동도 전혀없었다
오늘친구하고보고왔는대실망이컸습니다.
연기자들의 귀여운 연기 너무 사랑스러웠습니다.신선했어요^^
"정말 미친년놈들 같이 연기 진짜 잘한다"라는 친구 말이 정답
평점이 왜이래? 재밋고 감동적이구만
독특하고 신선한 오랜만에 다시보고 싶은 영화
정말 신선하고 재밌는 영화였습니다. 정말 강추 합니다..
알바들 애쓰지마...이건 1점도 아까운 영화도
후 ;;; 쏘우3 볼껄
배우들의 연기는 좋았는데 무슨 내용인지 모르겠음...
무슨이딴영화가- -
완전끝내줌....역시 기대를 안 저버림.
완전OO래영화
ㅋ재밌었음
무슨내용인지도통............ 제가정신병자가된듯
0점이 안된다는 게 아쉽다.
뭐꼬이게
안봐도 괜찮아.
중간중간이해가안가는부분도있지만전체적인스토리는좋은영화...<
ㅡㅡ 아 돈아까운데여?
말이 필요 엄써영><
영군이 밥먹이기 대작전
시간낭비 돈낭비..
좋은데...
솔직히 제 생애 최악의 영화로 꼽을만한 영화였습니다.
싸이코들의 정상인들을 일깨워주는 사랑의 맛!!느끼시오!
별 0개가 없어서 아쉽다...
감독믿고봤는데.완전이해할수없는내용들.정말대실망 싸이코영화
결국 밥을 먹이기 위해...?-_-임수정 실망;;;;
영화재미있었슴.존재의목적은살아야하고사랑하며행복해야한다.
영화도아닌다 태어나서 이런영화는 처음이다.
초등학생도이해하는영화..이해못하는인간은어떤부류인가..
정말 재미없다.. 완전 처음 5분이 영화의 전부...
장애를가진사람도한사람을위해헌신을하며사랑할수있다.^*^
감독님별하나신경쓰지마삼세븐팬농간임남잘될까봐걱정하는집단임
10점 준 사람들.. 알바 아니면 물귀신들이 틀림없다
만점이라기엔..?기대하고갓는대 실망햇다ㅠㅠ
근데 마지막장면..둘이 벗고있는거라고 .....나만생각한건가?
매우.......어려운영화..ㄱ-;;
정신병을가진사람도살아야하고행복해야한다.
박감독님천재예요 남여주연 연기자연기짱이네요
제대로 이해했다면 기대이상의 영화
임수정.비 망가지고 틀니끼고 내용이해제로 보지마세요
영화 너무재밌다 보고보고또보고싶어
정말 재미없어 최고야 최고 ............와 ㅡㅡ;;
정말 쓰레기영화...더이상 논할 가치가 없다
단순한영화보다는가슴과머리로이해하는영화..최고다.
보기 전과 보고난 후의 차이점.    색다름
잔인한 걸 꼭 넣어야되나요???
독특하고 발랄하고 따뜻한 영화 ^^ 역쉬 박찬욱 감독!
최고와최악이갈라지는우리나라에이런영화라니감동2번은더봐야할
진짜재미없었음..돈아깝다..
곱씹으면최고의영화 !!그냥즐길꺼라면.두사부일체이딴거나봐..
넘넘 예쁘고 사랑스런 영화예요...
내가 태어나서 본 영화중에 제일 재미없는영화.
예고편봐라. 예고편이 전부다. 돈아까워.
최악의영화 돈아까워서 죽기일보직전
내돈........................
조금 어렵지만 신선한 시도가 좋았던 영화에요.
아주 예쁜 사렁이야기였어요, 재미있게봤답니다
1점도 아깝다 올해 최악의 영화 내가본것중...
별루라고해서기대는 버리고 갔는데 배우봐서 9점찬욱아~왜그래
임수정은 연기 참 잘하더만, 근데 이해가 안되;ㅁ;
12세 이용가가 맞는지 대략 난감,, << 잔인하고 결말흐지부지
완전 짜증나는 영화. 임수정이 참 아까웠다.
무슨내용인지모르겠고요,정말재미없고지루하고재미무지없네요
조금은 어렵지만 독특하고 순수한 그들만의 사랑
마음을비우고봐서어렵진않았어요그리고 영화가 독특해서 좋아요
역시 박찬욱! 정신병자들속에서 되짚어볼수있는 우리들의 이야기
독창적이고 충격적이다.
작품성 어쩌고 저쩌고 죽는다. 진짜. 짱나 OO뻔
박찬욱식의 따뜻한 세상살기...새롭고 독창적이어서 좋았음.
뭘 얘기하고 싶은 영환지..
저희 동생이 봤데는데.. 신기하고 재밌데요~ㅋ
작품성이 어떻니 뭐니 하면 죽는다...영화가 재밌어야지 ㅉㅉ
............완전실망.....
독특한 형식의 새로운 영화. 영화적 순수함에 박수
진짜 돈아깝다 이영화 먼데.... 무슨 말인지도 모르겠고..
마음을 열고 본다면 재미와 감동이 있는 영화!
돈이 아깝다.
곱씹을수록 생각할게많은 영화. 옅게볼거라면 비추~
박찬욱 감독님 특유의 배경이나 연출법이 많이 드러난거 같네요.
영화를보면서순순함을다시한번확인할수있었던영화
싸이코가 보면 괜찮아~~
영화평쓰는 알바들말 믿지 마세요...절대 보지마세요~거지같애요
알바생 진짜 많네.. 이 영화 정말 재미업음..1점도 아까운
좀 특이하기도 하고 신선하기도 한 영화같습니다^^
곱씹어 볼수록 더욱더 재미있는 영화
새로운데내용을모르겠네요..끝난지모르고출연자이름나오길래안;;
뭔 영화인지.......돈과 시간을 날렸다....ㄷㄷㄷㄷㄷ
오랜만에 관객의 감성을 up 시키는 질  좋은영화
마지막이 무슨 소리일까... 아무튼 컬트적
마음을 열고 보면 감동적이고 따뜻한 영화..
유쾌하고 가슴찡했던 영화. 중간 영군 목소리 전달이 아쉬웠던..
알수없는듯하지만, 색다른재미
재밌었다 웃기고 귀엽고 아무튼 뭔가 새로운 영화
재밌었다 웃기고 귀엽고 아무튼 뭔가 새로운 영화
재미있다. 특히 비와임수정의 새로운 모습을 보게 되서 즐거웠음
로맨틱코미디라고 하기엔 너무 벅참.돈아까웠음.
이 영화 주제내용도 없고 황당한부분도 많고 이해안가는 영화임!
네이버평점보고 걱정했는데 솔직히진짜재밋어요! 완전코믹
어제 보고 왔는데.. 완전 재밌있었슴ㅋㅋ대박나세요♡
임수정 때문에 8점,,, 나머진 2점..임수정 연기 잘하네
별반개도 아까움. ..영화보구 이렇게 후회되기는 처음!!
구지 본다면 말리지 안켓지만 ~~ 스크린은 찟지마세요
미친-_-이게영화냐?ㅋㅋㅋㅋ존나재미업네.돈버렷ㅇ ㅓOOㅋㅋ
정말새로운영화였어요,마지막의장면이그렇게허술햇던점에서실망!
진짜 재미없어서 죽는 줄 알았어요
내용도 하나도 이해가 안나드라잔잔한사랑 어디갔냐실망이다
나를 믿어보아요
정@!!!말재밋어요 . 가슴이 참 ... 꼭 보세요.
흐지부지한 결말만아니였으면 10점줬을꺼다.색다른영화!
아 최악 정말 재미없슴 절대 보지마세요
가슴이
횽들 나도 돈이 아까웠어.
나만당할수없다
생각할 수 있는 영화,,,, 재미있어요.... 꼭 보세요...
3천원에봤지만. 진짜3천원도아깝다-_-
진짜 최악 ㅜㅠ 주무신 분들도 계심..완전 몸뒤틀립니다
정말 재미없어 죽는줄 알았음. 보는 사람들 반은 극장 나가고..
박찬욱이지만 안 괜찮아
저가 초딩이라 이해가 안갓는대. 엄마설명 듣고나니 괜찮은영화
인생의 목적은 지금이순간 사랑하는것!!!!
영화 안본 분들은 평점 올리지 마시길...너무 티난다
그냥 웃기는영화.. 도대체 멀 말하려고 하는건지...
박감독 영화를 처음으로 볼 수 있어서 좋았다. 딱 내 수준^^
난 인간이니까 동정심이 있음으로 3점.
우측 아이디 클릭해봐서 관람평 하나면 전부 거의 알바라는것 =>
나만 죽을 수 없다. 다 같이 죽자 ㅠㅠ ㅅㅂ
극장뛰쳐나가고 싶은 영화.정말 후회!최악의 영화!!돈물어내라!
신선함/독창적/ 허나.. 무슨 소릴 하는거야?
정말 재미없더라...
재미있고 특이한 영화 인것 같아요 또 보고 싶어요
처음엔 어려웠으나 후반부엔 왠지 감동 가슴이 따뜻해진 영화
신선하고 재미있었음.잔잔한 감동이 여운으로 남는 영화!
정말 뛰쳐나가고 싶었다.............. 최악이야..
이건 아님
괜찮지 않아~
에휴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
정말 아니었다 갈수록 극장안에 있던사람은 사라졌음
볼때는 '이거뭐야'했는데, 계속해서 생각해보니 상큼!
독특하려 하지만.. 그리하여 오히려 진부해진 영화
매우독특한 영화더군요 주조연다좋았어요
방금 보고 왔는데,신선하고 발~칙해삼!묘한 매력이 있삼.
갈수록 지루해지는 영화.....극장에 반은 자는거같네요
주연.조연.배경까지.연기하는 영화.독특하고.사랑스러운영화.
매우 실험적이고 독특한 영화 재미있음!! 다시보고싶다!
드디어 오늘보았는데요, 생각보다 독특하고 신선했습니다,
생각보다재미없었고실망한영화
평점에편차도써야되.10점아니면1점.신뢰가없어.둘중하난알바?
내평생..영화보다가 자고싶게만들고..결국5분남기고도나간적처음
비랑 임수정별로였는데 진짜좋아졌어요!히히 추천추천~
왜 평이 5점밖에 안돼죠..저는 정말 재미있게봤는데
솔직히 이게 무슨 영화인가 했어요. 보다가 나왔음.
정말재밌었어요~^^ 알바라고하지마세요 전재밌던데요 뭘
기발한 상상력..신선하다^^
알바들아 궁금해서 여쭙는데 별다섯개 줄때마다 얼마받니???
점수주고싶어도못주는쓰레기영화.다신보기싫은영화
처음엔 이해하기 힘들수도 있지만 보면 볼수록 매력적인 영화~
안티알바가많은거같네요. 캐릭터와소품이독특하고귀여운영화
미사때 정말팬이였는데 초쓰레기영화에 캐스팅되서 안습임..
싸이보그지만 괜찮아~
ㅉ땜시 아까운영화못볼뻔 했다ㅠ보길잘했지,정말 사랑스런영화다
자꾸만 또 보라고 한다..여운이 남는다. 요들송 넘좋다.
다 알바다... 있어보이려고 발악한 영화. 재미없고, 의미도없다
독특한 사고방식과 열린마음으로 보삼^^ㅋ
새롭고 신선하고 딴 영화완 다른영화 임수정의 연기 최고^^
별 5개주는알바들. 한번 봐봐!! 용기가필요할거야.
보는동안내가정신병자될거같더라.배우들이연기잘하면뭐하나,
자꾸봐도 괜찮아..정지훈 연기를 그렇게 잘 할줄은 모랐다
마음에 감동이 스며드는 순수한 사랑을 표현한 영화입니다
보면볼수록재밌는영화^^이제까지접해본적없는독특,상콤한영화!
새롭다.재밌다. 신선하다.잔잔한 감동..또보고싶다.
역시 박찬욱! 기발하고 사랑스럽다
정말 여러번 볼수록 매력이 더해지는 영화
정말 신선한 영화ㅎ임수정과 정지훈의 완벽 연기! 십억볼트~
상상불허... 독특하고, 엽기발랄한 영화... 강추!!!
직접보고 확인하세요. 새롭고 신선한 영화
간만에돈아까운영화,졸린영화,어이상실한 영화. 정말 비추!!!
저는 재미있게봤어요~톡톡튀는 영화
네이버알바가 진짜 존재하구나를 느낄수있는 영화
따뜻한 영화. 웃다가 찡하다가 내 존재의 목적을 생각하게 된다.
순수하고 따뜻한 영화..
시사회 보고 표 사서 또 본 영화.. 볼수록 새로운 영화
독특한 박찬욱식 사랑법이 보여요,,전 괜찮네요 이영화
사랑이 넘치는 영화.. 영군 일순 사랑의 감동을 느껴봐요..^^
영화가볍지않고좋은데 냄새가 나네요인생 그렇게 살지마세요
아이들과 함께할수 있는 영화..
왜 별 0은 없지요 -_-;;;;
나만ㅡ당할순없어
이렇게 비평들을 영화는 아니예요.  괜찮은 영화예요.
신세계적인 영화....보시고 얘기하시라~~넘 재미있었어요...
ㅎㅎ
난 박찬욱 감동님께 신용을 잃었어
어이구 망해라 OO 돈아까워 울었다
박찬욱영화 이번에는 괜찮은 영화 아니예요.
싸이코지만 괜찮아~영화보는 사람 싸이코 만드는 영화 ㅡㅡ;;
OO같은 영화
박찬욱식의감동멜로.연인이있다면꼭보기를,서로에대한생각이
10점으로날낚다니ㅋㅋㅋㅋ관람후반이상은나가는영화
박찬욱이라서.. 그치만..
머 예술영화감상한척 하지말고 솔직할것...
잼있었음! 독특하고 상징적이라 지루해 하실 분도 있겠지만..
일순이의 순수한 사랑에 감동.너무 이쁜 영화.
생소하지만 재미있었어
주제의식 없는 컬트영화. 비 와 임수정의 광팬만 봐라.
영화 관람 전 설레임 금지
1점도후한거임 - -.마지막완전실망.................끝난거였음?
독특했다...박찬욱 스타일이 너무 들어갔다는 것을 느낀영화
학교에서 봣는데 공부하고싶어진 영화
허험...정말 난감하구려........-_-;;;
너무연기잘하더라~!근데조금징그러울때도 있는듯너무재밌었어요
독특한 영화다.입가에 미소를 짓게 하는 영화. 배우들 연기 굿.
너무기대한건지 내용이해도안되고, 크게우습거나슬픈것도없고..
중간중간 열라 재밌다..
크게 낚였스빈다(...)
원래감독사상자체별로좋아하지않았지만영화정말기대이하였다
와, 내 생애 이렇게 엄청나게 큰지루함을 주는 영화는 첨본다..
너무 재미있고 독특한영화.. 배우들 연기 정말 잘했다
0 점을 주고싶지만... 개봉할 용기가 기뜩해서 1점을주겟다.....
새로운시도??그걸로는 불충분하다.무슨말을 써야할지;;;
사랑스러운 영화
역시 박찬욱감독! 기대를 져버리지 않습니다.
정상적인 사람보다 더 사랑스
영화보다가 중간에 나가자고 부탁한적 처음,, 정신병자영화임,
이상한나라의앨리스와 환상을실현시켜주는 토끼를만나고온느낌
영화보다 잠잔적처음. 중간에 나간적도 처음.
이거보구 눈물핑~ 돌았다~! 감동적이구 잼나고 신선했다~
정말4차원적 영화. 나도 보다가 잠든 사람중 한명.
배우의 연기에 박수를 보낸다. 아기자기한 영화
7명중 6명은 후회 1명은 보다가 잠,본영화중최악
무슨 말을 써야할지....
뭔가가 가슴이 찡합
악마는 ...보고 싶었느데이거봤는데이해안가지재미도없음
여기다 무슨말을 써야 할 지 모르겠다-_-
너무 재밌게 봤어요 ^-^
산만하지만 감동적이고 새로운 시도도 좋았다. 난 알바 아니다.
새롭고 뻔한 영화보다 백번 나음
박찬욱의 잘난체가 너무 심했다.
1점 주기도 아까운 영화 정말 쓰래기다. 감독실망이다 정말..
올해 연말 그지같은 영화가 많네=_= 보다 나왔다....
이런 영화 나만 보기 억울해서 10점 줍니다...님들도 낚여보삼
재미있고 감동좀있지만... 알 수 없는 영화이다-_-;;
솔찍이 2점도 후하게준거다 ㅠㅠ
정말, 실망많이한- 영화관에서 영화보다가 잠든적 처음...
장뤽고다르의 영화언어를 난무한. 전혀실험적이지 않은영화실망
극적재미도 좀 떨어짐.보다가 중간에 잠.
코드가 잘맞는영화 순수하게 그냥 받아들이시길.
영혼이 맑아지는 느낌..  두 주인공들 보러 다시 또 예매하러~
직접보세요.정상인이오히려더비정상이다^^를보여준답니다.
유쾌하게자신의소신을말하는박찬욱감독님!! 즐거웠습니다!
6살 아이도 깔깔거리더라. 내겐 따듯하고 슬픈 동화.
이런말 너무 기분나쁘겠지만 돈이 아깝다
별루라고하는사람들 영화본거 맞아??!비 완전 멋쪄~~!!큭큭,,ㅋ
관람객 사람들 나오면서 하는말."무슨 말이야??"
전체적으로 발랄한 영화였는데.. 마지막에 뭔지모를 눈물이..
누구에게라도 추천하고 싶은영화입니다~~~
다세포소녀 이후 내가 본 ... 후덜덜 영화 2번째 ......
크리스마스 시즌 똑같은 영화들 속에 정말 빛나는 영화
진짜 별로다.. 지금까지본영화중 젤~~루 재미없었따.
이건 아니잖아~이건 아니잖아~괜찮지가 안찮아~~ㅠ ㅠ
여기평점 다 왜일케 차이가 많이나요?-ㅅ-;알바들하고 점수차가;
대단한 상상력. 독특한 캐릭터. 완벽한 미술.
정말 안꽜다..안꼬고 봤는데..정말 난해한 영화..;
비 좋아했었는데ㅠㅠ 정신병자아닌이상 이해불가영화
있는 그대로를 봐라....비틀지좀 말고, "상당히 괜찮은 영화"
비싫다고보지도않고1점씩주는찌질이들아좋은영화망치지말고가라
보지마라... 제발... 나처럼 후회하지말고...
한숨만나와요..
CG면에선 칭찬해줄만 한데 진짜 지루했다 결말은 왜 또그러냐?
짜증 이빠이~~ 머리가 아프더라
꼬지 말고 보이는 그대로를 느끼면 된다.
자려다 돈아까워서 그냥 끝까지봤다
영화가 어려워서 보다가 내가 사이코 되는줄 알앗음
찌질이들은 이해하지 못하는 박감독의 세계. 만세!만세!
"싸 보이지만 괜찮아" 로 제목 바꿔라...ㅠㅠ
꽁짜표로 봤지만 안 괜찮아!!!!!
포스터만봤을땐 에이~ 했는데 역시 박감독..순수와 감동 그 자체
감독에의도를 좀더 좋은연출로 보여주는게어땠을까
이거보시려면차라리영화비로불우이웃돕기하세요-_-;
로맨틱 코미디의 편견을 깬 신선하고 귀여운 영화
보다가 나왓다_ 그리고 존나 욕먹엇다.
무슨놰용일꽈 ?
박찬욱이 우릴 배신했다.
영화 재밌고 가슴 한 곳이 찡한 그런 영화~~
역시 박찬욱이라는 말밖에...어린것들이란..
찐짜 재미없다. 도데체가 무슨 내용인지... 완전 돈 버렸다.
완전재미꽝입니다
재미없었습니다..
무슨의돈지알겠지만..확와닫지않는구성...욕하면서 나왔습니다.
잘 나가다가 후반부부터 마구마구 무너진 영화...
상콤하고 톡톡튀는 매력.한번 보고 만족할수 없다!
실망스러웠다 기대하지말것;,영군,일순의 사랑이 감동이다
시사회보고뭐야,두번째에는새로운느낌 독특하고 감각적인 영화.
너나 많이 봐...
1점은 뭐냐?? 진짜 영화를 이해못하는 건가?? 아직 어린건가???
재밌고슬프기고했지만 멋진영화!!
최고~~~~ 우리나라에서 이런영화는 처음. 박찬욱감독천재ㅋㅋ
예쁜 동화같은 이야기  또 보고싶고 자꾸 생각나는 영화
가족이랑 봤는데 너무 슬프면서 재미있었어요
가족모두 재밌게봤는데 난왜 우리할머니 생각이나는지ㅠㅠ
AS 평~~~생 보장 해 주는 남자 만나고 싶다!!
박찬욱감독은 천재인가봐!!!!!
특이했습니다. 소통의 의미를 되새김질해볼 수 있는 영화입니다.
독특하고 새로운 영화~두 배우 사이코연기도 굿이었습니다~
왜 만들어졌을까 난? 나에게도 10억볼트의 전기가 오길^^
영군이가 악수를 하려다 싫어하는 이유를 알았죠~
독특함..소통에 대해 다시 생각하게 한 영화!!
볼수록 짠한 영화..... 어렵지만 또 어렵지않은 영화
상상력의 끝을 보여주시더군요. 정말 섬세한 영화...
영화 방식부터가 독특하고 신선한 새로운 시도가 넘 맘에든다..
식상한영화들은 가고 신선한 영화를 느끼실수 있어요~
정말 재미없다////이 실망...기대하고보지마세요
간만에 영화다운 영화를봤다 다소 지루하긴했으나
네티즌들의 평점을 좀더 존중했어야했다. 정말 돈이 아까운 영화
정말 영화보는 도중에 나가는 커플들이 많더군요..
재미있고 또 한번 보고싶어지는 영화
1%를 봤느냐 120%를 봤느냐....사람의 순수를 시험하는 영화
감독님감샇사
영화상영내내 사람들 같이 웃고 즐거웠습니다.
돈이아깝다 도대체 이걸 영화라고 만들었냐 xxxx
곳곳에 숨어있는 유머에 많이 웃었어요~ 독특하고 재밌었어요..
원래 왠만한영화는안보는친구가 잼나데서봤는데 좋더라고요~!!!
새롭고도독특한사랑이야기 ^^ 머리안조은사람이해불가
todrkrgkaustjqhkfkwha,,
확실히 싸이코틱했음 !!보고나서 마음이 따듯해지는 영화
가슴에 남은 이 오묘함을 어떻게 표현해야 할지...
미쳤지만 영화만들어도 괜찬아?
독특한 영화, 역시 박찬욱 영화. 임수정 연기 굳.
3번봐도 또 흥미를 일으키는 영화.역시 박감독..
오묘하고 독특한 영화..재미와 상큼발랄과 감동이 있는 영화..
돈아까와요ㅜㅜㅜ
복수 시리즈에 이은 또 한편의 걸작.!!
내가 왜 돈주고 봤는지 모르겠다..
지훈이 형의 능력! 작아지는거 조낸귀엽다! 이영화 재밌었어
가슴 따뜻해지는 영화..기발하고 독특하고..웃음 가득한 영화..
배우연기들은 좋았지만 ..재미없다 ㅠㅠ
다세포소녀보다 재미없었다...ㅠㅠ 돈 아까워ㅠㅠ
재밌게 봤어요~~^^ 크크  보는내내즐거웠다는
역시 명장 박찬욱이다.. 나의 존재의 이유는 무엇인가???
좋거나혹은나쁘거나.자꾸생각나는. 너무예쁜그리고어려운 영화
추천할만한영화는아니다- 완전;; 웃기만 몇번 웃고 ;
이해하기는 힘들었지만 재밌었습니다.
역시 비랑 임수정은 잘어울렷!@.@
임수정연기는잘하는데정말재미없음..
재미는 있었다~ 근데 돌머리는 이영화 못보겠다~ㅋ
열받아~ 로빈손 꼬시기 나 볼껄
솔직히보고나서욕했음.시간이지나니까좋은영화였다
역시 최고 였습니다~~
요즘 비슷비슷한 영화들속에서 새롭고 독특하고 신선했음..
영화는 따뜻했지만 여전히 불친절한 박찬욱 ^^
보고나서 더 생각나게 하는 영화..한번더 보면 더 재밌을듯
불가능하면 또보면 되죠 ㅋㅋ 잘만되던데 ;
12살도 이해불가능..ㅜㅜ
난 싸이보그 아니라서 안괜찮음 ㅡㅡ 아 정말 돈아까운......
한번보면 어렵고 두번보면 재밌는 영화. 세번보면 뒤집어짐^^
새롭고 독특한 영화.. 웃기기도 하고, 슬프기도 하고..
잔잔한 감동과 웃음,신선.독특, 볼 때마다 새로운 해석과 느낌
한 번 보면 이해를 못함. 역시 박찬욱 감독..
정말 많이 웃고 재미있었지만 정신없고 2번봐야 재미있는 영화
역시 박감독..영화를 보고나면 또보고싶은 영화.주연배우연기 굿
돌 머리는 세번보면 더욱 괜찮아...
내가 살면서 처음으로 영화보다 재미없어서나간영화,,,
휴...  정지훈팬이지만.. 이건아니자나..
이해하기가 어려워~ 주인공귀여워서 그나마 5점준다.
다시봐도 괜찮아~
이젠 영화보기가 무섭다. 또 이런 영화 볼까봐...
알바들 절라 설치네 짱나!! 돈이 쳐 남으면 봐라
그나마중간중간웃겨서2점 안그러면1점이다 잼너무없어 ㅋ
색다른 느낌도 있고,, 재밌어 지훈이실물봐서 더좋았꼬, ㅎㅎㅎ
평점1은 어케보면나오는거지??궁금타~생각은하면서사는지?
재미있었어요^^
영화보는내내 졸려 죽는줄알았다 진짜 아오 -_-
그런 캐릭터도 소화하는 연기에 만점
재미있었던 영화
그들의 눈으로 이 영화를 보자. .. 행복하다...^^
영화 내내 박찬욱 같다는 생각이 든 영화,  머리비우고 보삼
1점 주는 사람들은 생각이라는걸 하는 사람들일까 의심스럽다
제발.......................임수정씨예뻐서준다ㅡㅡ;
신선하고 재밌는 영화^^
기대안하고 봤는데 별로 재미 없었음.
진짜 돈아깝다..시간도
왜 봤는지 내 자신이 궁금한 영화...
저 박찬욱팬이거든요...기대하고 봤는데...정말 보지마세요
평범한 로멘틱코미디에 갇혀있는 틀을 깬 영화였다.
환장..시계만 쳐다보고 있음.
코골면서 잤다!ㅡㅡ;;
캐스팅 볼때부터 이렇게 될줄 알았다.내돈내고 안봤길 다행
진짜재밌었다!완전. . . .너무집중한다고팝콘도못먹어따ㅋㅋㅋㅋ
박찬욱이란 이름만으로 모든게 용서되는건 아니다
이해못하신분들은별로일지몰라!!!이해하시면진짜재밋어요
차라리 다세포소녀가 더 재밌었어요 -_-
정말 중간에 나오고 싶은 영화..돈이 너무 아깝네요~
한마디만 할께요.. 보지 마세요.. 후회합니다 정말;;
재미없다. -_-;
태어나서 영화 보다말고 중간에 나와본 적은 이번이 처음..
거짓말안하고 조금보다가 1시간잤다 코골면서 영화냐?
임수정만 볼만함 ㅋㅋ 평점이 거지인 이유는 비~!!
조낸 거지다
이게 영화야?
처음으로 평해보네--다세포 다음으로 질리는 영화다.
쓰레기란말밖에;;;
이게 영화냐..??
쓰레기
얼마나 최악이었으면 내가 이런걸 다써..완전 최악!!
박찬욱 감독을 좋아하는 사람이 아니면....
대체 뭔 내용인지 이해가 안감 어떤생각으로만들었는지 이해불가
난 슬프던데;;
관객들의 존재목적무시? 자기만의 놀이터.. 뭐하자는 플레이?
난 최악이었는데...평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.
감독님 다음 영화를 기대하겠습니다.
신선한 로맨틱코미디. 새로웟다.
나름 기발..하지만 흡인력, 공감대 뷁..!!
영화가 좀 어렵네요..가볍게 즐기려는 사람한테는 비추
뛰어난 연출력과 휼륭한 연기가 돋보였다.
무엇을느끼느냐는 자기몫...가족과함께 너무 좋았다
잤다....
나때문에 본애들한테 조낸 욕얻어먹었다....
쉬운영화는 아니다..하지만 영화속 메세지는 강하고 감동적이다.
재미있고이런영화는처음이다~ㅋㅋㅋ 너무재미잇따.~~~~
참..나..이 영화 로그인하게 만드네..이건 아니잖아!!!
1점주며 똑같은 평만쓰고다니는 알바들 천지네...
영화보다처음으로자봤다..;;최악이다..
완전 실망...;; 첨부터 끝까지 평이하다..-.-
대박이다--돈버리는짓이고 이거볼꺼면 저금해라후회다
박찬욱 종나 실망
볼때는 유쾌하고 즐겁고 보고나서는 생각에 잠기게 하는 영화.
앞으로이런영화는 나와선안돼...올해의돈아까운영화1위!!ㅊㅋ
압도적이고도 익살스러운 비쥬얼. 귀엽고 소름돋는 연기
가끔은 이런영화도 괜찮지 아니한가? 곱씹을수록 즐거운영화
진짜감독과배우이름그거밖에.내용이해쉽다억지웃음을유도하고
영원히 '올드보이'나 만들길 바라는 멍청한 한국 관객들
임수정씨의 연기만으로도 본전을 뽑았다
영화를 보고나서도 캐릭터의 순수함과 주제의 무거움이 남아있다
난해한 영화라고? 오히려 편안한 영화다. 몸을맡기고 즐겨
임수정정말 아쉽다..왜하필 저 놈이냐;;
올해 본 영화 중 최악!! 보다가 자는 사람이 반이더라
도대체 영화 이해가 가지를 않네요;;
시간이안맞아서이거봤지만 돈OO한듯.
코믹하면서도 로맨틱하고 계속 봐도 안질리는 영화!!!!!!!
또 보고싶은 영화!
울트라바이올렛 이후 최악의 영화
지난번 금자씨땐 오버하더니, 이번엔 지루하다. 미숙함
으그, 으그 ~~ 사이보그야 노가리 그만 까세요 !.
시작하자 10분만에 시계보며 언제끝나나했음.내돈내놔.ㅠ
앤딩은 허무하지만 내용이 완전유쾌
정말,,,,,,,숨은뜻을 찾으라는데 ,!뭐야
내용도 없고 결말도 없다. 언제 끝나나 기다려지는 영화
제목 봐꿔야 할듯 . '싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아'
정말최악이다쓸데없는전개쓸데없는스토리
정신병자가 쓴듯한 각본을 이해하려고 애썼지만...
일반인과 알바의 경계는 도대체 어디냐?
10점 준새끼영화홍보하는새끼들존내역겹네저국어적인말투들보세
꼭 영화관 가서 봐야할 영화
지금껏 봐온 영화완 다른 색다른 그무언가를 발견했다..
빅찬욱 천재냐?? 사이코냐?? ......
또 보고싶다..싸이코들의 눈물겹게 이뿐 사랑
유쾌하고 상큼하고 사랑스럽다. 역시 박찬욱!!!
기발하고 사랑스럽다. 일순의 영군에 대한 사랑...감동 백만배!!
다시 보기 싫은 영화
기발하고 유쾌하면서도 감동적이다..사랑스러운 영화다
정말 재미없다.
독특한것 같은데, 재미는 없음. 나오고 싶음.
뭐이런영화가다있지 정말재미없다
정신병원의 정신없는 환자들처럼 정신없는 영화
너무 사랑스러운 영화
포스터만 보고 영화보게되면실망 왠지공포분위기역시박찬욱감독
맘을 열고 보면 사랑이 보인다..
사랑이 사랑을 만드는 따뜻한 영화다운 영화^^역시 박찬욱!
박찬욱감독 맞나 ? 젝일
진짜 1점도 아깝다. 정말 평점어이없다
1점 주기도 아깝다 ..비랑 임수정 띄워주기 프로젝트 영화
보다가 내가 싸이코가 되는줄 알았다. 뭐가 괜찮아! 안 괜찮아!
신선하고 상상력넘치는 유쾌한 영화..
미쳤나.왜이리 평점이 높냐..난 전혀 안괜찮은데
ㅡ.ㅡ 정말 ...화난다...
너무해요...T.T;
시간 많고 돈튀면 이해갈때까지 실컷봐라 ㅋㅋㅋ
숨은 의미 찾기, 두번째 볼때 솔솔 풍길듯할 예감. 인상적이다.
신선.의미없는웃음,연관성없는스토리,감동이물씬,앙꼬만있는호빵
솔직히 너무심하다...
영화 안본티 팍팍 나는 사람이 너무 많다
아무생각없이 순정만화 보고싶은사람에게 추천 그외 강비!추천
보는 사람을 싸이코로 만드는 영화..
임수정과 비의 귀여운 연기가 돋보이는 영화, 마지막은 "헐~"
휴;; 극장에서 돈내고 본 영화중에 제일 돈아까웠던 영화..
비 팬들의 알바짓이 안습일뿐 ㅡㅡ;
박찬욱감독의 영화라고 믿기지않을 정도의 밝고 행복한 영화다,
내가 이딴거 봤다는자체가 인생의 오점이다
대체 이 영화재미없다는 사람들은 어떤 영화 보고 사는 건지. ..
어처구니없다
아 진짜 영화볼줄 모르면 포르노나 보던가 여기서 비평이야
아침에 이거 보고 밤12시에 해바라O봤는데 차이난다 우~
계속 평행선을 달리는 느낌? 많은 관객들이 지루해 했을것 같다.
진짜 보지마라 제발.......
지위와 정상 유무를 벚어나누구나 진정으로 사랑을 할 수 있다
평범함을 거부하는 박찬욱 하지만 마지막은.....
독특하고 신선했지만-_- 결말이 어찌된 건지-_-;;
영화보는내내 나가고싶었습니다.-_- 실망이야..ㅠ_ㅠ
나름 신선,넘 욕이 많아서 맘비우고 갔는데 뭐 볼만하드만....
재미도 있고 사랑함에 있어서 가장 이상적인 커플을 보았다
잘 만들었습니다. 하지만 돈주고 본건 무척 후회합니다.
이거보고 1년 넘게사귄 여자친구에게 차였습니다.18
1점도 아깝다 ㅡㅡ
실망
편한 친구랑 편하게 보기 좋은 영화^^
일순법식 사랑. 감동적이었어요.
동생들이 또 보여달라네요.
너무 재밋엇어요 감동
난 환불 받으면 괜찮아~~ 질듯
집에와서 박감독 인터뷰와 기사들을 보고 드디어 이해!!
난 재밌더만
박찬욱 졸면서 만든영화
임수정과 비한테 낚인거지~~~~
박찬욱감독머니이게~내평생이런쓰레기같은영화처음~돈내눠
절대 보지마 경고한다 돈낭비야!!!!!!!!돈낭비야
내돈내놔!! 보지말아요.. 돈아까움.. 쓰레기영화.
박찬욱영화 맞음!!당췌 이해를 할수가없는영화임!!
알바좀 그만하쇼 -_-; 진짜 보시면 후회함 보다가자거나다나갔음
박찬욱... Are U OK?
오늘 여친이랑 첨으로 본영화인데.미안해 죽는줄알았음!지루함
엄마랑같이봤는데..엄마한테 졸라 미안하게 만드는영화넴..
다세포소녀에이은쓰레기영화에대를이을꺼같다난난생처음으로
제 인생의 최고의 영화 정말 꼭 보세요
ㅋㅋㅋㅋ생각하게해주는영화 보고난후가 더 좋은영화
박찬욱,비,임수정 다 좋아하는데...영환 정말 아니다 ㅜㅜ
이해를 못하시는 분들은 잼없다고 하는거 같네여...
이해하기 힘들지만 이해하면 완전한 영화
관람객은 안괜찮다 지대로 낚인영화-_-;
사람들 거의 보다가 자거나 나가버림....그정도....
감독의 4차원이, 나를 졸리게 만든다.
몬 뜻인지는 알겠지만, 재미는 없다. 솔직히...
완성되지 않은 공상 그리고 비는 정상인?ㅡㅡ;
역시 박찬욱의 세계다.
새로운 느낌의 영화^^ 특히 배우 모두 그 캐릭터를 잘 ~!!
평이 안좋아서 볼까 망설였은데...역시 박찬욱.
수정,지훈때메 봤는데 내용은.....??? 어렵네
피식하고웃기기는한데내용은잘 ;
난 기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다. 계속 머리속에 남는 영화
조조라서 이거라도. 감독님 정신세계(?) 이해할수있는분만.
난 정말 대만족했는데... 평이 왤케 안좋지...
정말 영화 다 보고 볼거없는분과 배우와감독 팬인분만 강추
기대한 내가 문제이지만 돈주고는 볼여화라기어렵다.
독특하지만...그나름대로 괜찬았던영화..그러나 기대는 금물!!
사랑하니깐 다~ 괜찮아. 귀여운영화^^ 하지만 2% 부족해
뼈가 없잖아
서로의 존재를 인정하고 상처를 어루만지는 것.그것이 바로 사랑
친구랑가위바위보해서져서봣는데내손을짤라버리고싶다정말
정말최악중에최악절대보지마세요~시간아까워요~!!(사실임)!!!!!
살짝 내용이해 안되지만 동화&독특한 분위기가 좋아.ㅋ
나까지 정신이 이상해지는거 같았어..
정말최악중에최악절대보지마세요~시간아까워요~!!
보고나서..또 극장으로 달려가고싶게 만드는 영화...
최악 그 자체다.......
진짜지루하고재미없음이해도안가고뭘전달하려는건지알수가없음
내용이해는약간어렵지만!그래도하루이틀뒤면서서히이해되는기쁨
보지들 마시오~
역시 박감독.. 로맨틱속에서도 복수의 붉은색은 깔려 있었다..
캐릭을이해하면재밌다.한걸음물러서서지켜보기만하라!
연극같은 영화, 아픔이 아픔을 보듬어 새날을 여는 대장정.
또 한번 보고싶은 영화..재미있고 사랑스런영화...
수정 비 연기잘해서5점만점 영화내용이별로라서2점...결말허무
존재의 목적은 사랑?? 대사의 애매모호하면서 따뜻한 여운 ^^
영화가 아니라요, 꽁트인데요
아우 돈아까운 영화..--
일단보면내가준점수이해될꺼다 ㅆㅣ..ㅂㅏ
감독,주인공땜에봤는데.이해못해서잼없단게아니거든?
싸이코가아니라사이보그인데요
슬프기도하고웃기기도하고둘다너무매력있고좋았음-
재미는 인정하나 전체적인 내용을 이해하고 서명하기 난해하다.
영화는 7점 수정이 나옴으로 9점에서 비 나옴으로 3점 마무리
영화엉뚱하고귀엽고,재밋엇삼
한번보다 두번 세번보면 더 잼나는 영화 연기자들 연기도 대박..
박찬욱감독이 캐릭터에게 내포한 몽상가 ... 괜찮았던듯
내용이해가 안가는영화 ;;  독특한정신세계
알수없는 인간본질에 대해 끊임없는 연구를 느낄수 있는,,
박찬욱감독 영화.. 처음부터 기대하지 말았어야 했다
엉뚱하고 재미있는, 그러나 다시 생각하게끔 하는 영화
친구말만 듣고 봤는데.. 담부턴 내가 골라야겟다..
정말 재미었음. -_-;
독특하면서 자꾸 되씹어 보게되는 영화.
박찬욱. 역시 특이해- ㅋㅋㅋ
교감과 소통, 그리고 있는 그대로 보듬어 안고 치유하는 그들
박찬욱이라기대, 뭔가 당했다 라는 느낌이 드는 영화.
독특하군 골때리는군 눈물겹군 바보들은 그냥 주몽이나보시길
월요일은 여깄지 이 사람아.
주인공연기도좋았고개성도있었다엔딩은이게마지막인가하는생각도
2006년 양대 "쓰레기 영화"!! 다세포 and 싸이보그
지루하고 무슨이야기인지 알 수 가 없었다.여튼 최악,,,
아직 확실히 이해하진 않았지만 무언가 독특한 것이 있는 영화
박찬욱 감독만의 온기를 느낄 수 있었다
지금까지본영화중 최악
초반 지루, 후반 약간 업.......끝났을때.."이게 끝이야?"
연말에...급하게..돈..필요했나...짜증난다..믿었건만..
정말재미없었다 ..비가좋아도..이건아니다 ㅡㅡ;다세포뺨치는
이게그 돈아까우니까 괜찮아 인가효
어른의 자세보다는 미친 캐릭터 이해모드로 보심 제대로 감동
잘 짜여진 디테일과 우수한 조연들의 연기로 기대보다 만족
너무 재미없었음... 무슨 소리를 하는건지!! 돈이 안깝다.
신선하고도 독창적인 상상력이 돋보였음. 배우들 연기도 좋았음.
제발 다세포소녀따위랑 비교하지마ㅡㅡ 신선햇음♡
1점도아까운건 어쩌라는거냐 ㅡㅡ
너무너무 재밌었어요~!!
완전 웃김!..ㅋ하지만! 이해가 안되는 부분이 있다는거~
이해하면존니잼있고이해못하면꽝인영화
태어나서 영화관에서 처음자본다 평생최고재미없음
태어나서 이렇게 재미없는 영화처음봄 진짜 거짓말안하고
신선하고 사랑스러운 특별한 영화!!
재밌거나 혹은 재미 없거나
독특 기발 그러나 이해못하겠다.내가 환자가 된듯한...;
할말없음.
보고나서 진짜 허무했다는....
넘 사랑스럽고 독특한 영화네요. 마지막씬 진짜 충격 ㅠ.ㅠ
지금까지 영화관에서 본 영화들줄 가장 후회했던 영화.
허무함.그리고아까움.
내용은 독특하지만 돈주고 보기에는 아까운 영화이다....
넷상에 개티즌들에 못된맘도 제발 훔쳐가주세요.일순님!!~~
이런 거지같은영화 때려치세요 헤헤 여자친구랑 눈만버림 헤헤..
결말만 빼면,독특한 영화!! 이면의 의미도 잘 생각하며 보시길..
영화끝나니까 사람들마다 다 시시하다고함
잼잇어요,잔잔한 감동과 사랑 엉뚱함에서 나오는 웃음 좋아요 !
기발하다 웃을수있다 ...허나  결말은 미안하다 이해가 안된다
그래도 3점은 주려했는데 알바들 얄미워서 1점 준다 -_-+
무슨내용인지도모르겠고. 돈만ㅇㅏ까운...;;
역시 박찬욱 영화다..
기대를많이하고본영화인지라... 기대가큰망큼 실망도 크네요
결론 없고 내용도 없고 어이도없었던 영화
박찬욱표 영화다
정말 아름다운영화~~~
괜히봤다.설마..하는 마음에 봤는데..역시 박찬욱영화는안봐야지
대중적을 기대한다면 표 사지 마세요~마음의 문을 열고 보시길..
기발한 상상력.....관람후 머리가 맑아지는 영화?
정지훈이 나와서 겨우참고 봤습니다.. 내용이 허무하고.. 없음..
재밌고 귀엽고웃긴영화얘요ㅋㅋ특히 정지훈!!!
박찬욱 감동 명성때문에 봤는대 영화 보다가 나왔음.
정말 재미있어요. 그런데 끝만 좀 허무 할뿐. 돈 아깝지 않던데
감독때문에봤는데 잠만자고 돈아깝고 이걸왜보지?
나도재미없단평보고망설였는데재밌음^^
재밌던데...
이해 하면 정말 좋은 영환데.....
오랜만에 7000원내고 극장에서 편안히 잠 잘 수 있었던 영화
잃어버렸던 나의 네이버 아이디를 되찾게 해주는 영화.
오늘 봤는데...정말 별루든데...마지막도 허무해여;
영화도많이보고다이해했고,독특하다는소리듣는데이건아니거덩?ㅠ
우리는 영화 보는 도중에 나왔어요;;
진짜 영화도아니다--; 나는보다 테트리스했삼
신선하고좋았던영화^^*
다세포 희망이있데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임수정 밥먹이는거?ㅋㅋ
감동적인 영화 굿
정말 아니다 싶다.. 박찬욱감독.. =_=;; 더 싫어진다.. ㅎㅎ;;
나는 팝콘만 먹고 나왔다아아아~
12세라면 이해하기 어려울듯, 재미있던데 와닿는것도 많고
도대체 이 영화가 이해안간다는 게 이해가 안가-_-+
진짜..내용이해하기 어렵고..난해한영화..쩝..어렵다 어려워
시간도아깝고 돈도 아깝고 완전 OOO기영화
참 별하나도 주고 싶지 않음..-ㅂ-;
영화보고나서 이렇게 후회한적은 처음입니다 실망입니다
너무 특이한영화,너무 신선한 영화,신선해서괜찮아,ㅋㅋ
할말없다..니도 바바라...진짜 할말없지...이걸영화라고...
보고나서 이게뭐야? 무슨내용이야? 했다는....;
싸이코만 봤다면 괜찮아 알바들도 괜찬겠지  쓰레기도 잘먹어
일본침몰,화산고,음.....그정도 라인?ㅅㅂ 내돈내놔!!!!![버럭]
감독이, 배우가, 유명하다고 믿지마.. 후회한다.
특이하긴 했는데 좀 어려웠어요;
1점도 과분하다 다세포소녀2임..그나마 비때문에 아오허접쓰레기
점수 3점이상 준 사람 알바라고 확신할수 있음!!!!!
이영화가 이해되지 않는다면 너희들의 무지를 탓하라
쓰레기
비와 임수정의 출연 때문에 3점
공짜로봐도 이정도인데....돈내고봤으면 울뻔했겠다?
절대 코미디, 로맨스로 생각하고 봐선 안돼는 영화. 재밌었음~
광고만 볼걸..... 진짜 이거 미쳐요...
다세포소녀보고 안잤다던 내친구는 이거보면서 자더라
박찬욱 감독의 상상력은 대단하다~ 신선 그자체!
영화보고로긴하긴처음~보다나왔음.살인충동느낌-_-돈내놔
다세포소녀가 재밌는 영화였구나........
기대 이하입니다..;;
ㅋㅋㅋ임수정밥먹는영화
한번은 그냥보고 이해 안되면 한번더 봐라 ,,그럼 보일것이다
임수정 밥먹는 영화
발상은 기발하나  지루함을 금치 못하는 영화.
박찬욱 감독이 여러모로 성공했으니, 실험작도 나쁠 건 없지.
재밌게 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
와...나 진짜 -_- 감독아 주인공으로 시선끌려고 하지마 ㅡㅡ
순수하지 않은 감독(?)과 순수한 배우들(?)의 순수한 영화
돈주고 본 내가 싫어....... ㅡㅡㅛ
그렇게까지 이상하지 않던데~~
진짜 이런영화를 왜,,,살다가 이런영화 처음본다 절대 보지마셈
지루하고 졸려서 죽는줄 아랐어여
전 정말 잘봤어요..저도 싸이보그가 되보고싶어요.영군,일순 짱
정말 재밌어요>_<♡
보고난후 여운이 남는영화...나의 존재의 이유는???
배우들 애썻네 이미지/작가 감상 전달하는 연기 어려운데
제발.. 이런영화 안나왓으면.. 완전 돈 아깝당..
괜찬은 영화 같은데~~ ㅎㅎㅎ
진짜뭐하자는거야 ㅠ_ㅠ 비만나오면다냐고 돈좀 물어줘 누가
감독이무엇을생각했는지찾아보세요생각을알면정말좋은영화입니다
나 자꾸 슬프다........................ㅠㅠ
완전~! 기여워요!@!!
1점 밑으로는 없나요?? _ -
말하려는게 뭔지모르겠고 결말도,내용전개도 영안되는 영화
빅찬욱 감독 다운~~ 그러나 좀더 귀여운~~
진짜보지마세요...ㅠㅠ내용이..줏대업슴
애들은 보면 이해안가는 영화 .. ㅋㅋㅋㅋ
친구들과같이봣는데무슨내용인지잘모르겟어요 ㅠㅠ!
결론이, 하고 싶은 말이 도대체 뭐였을까. 내용 연결도 꽝;
박찬욱 어금니 깨물어..
진자 이제껏 본 영화중 제일 별루임 뭘 말하자는건지,,
마지막 넘 허무하게끝나구..임수정 너무 망쳐놨어 ㅠㅠ
특이하다.. 뭔가새로운 느낌이랄까
당신은 순수한가. 남에게 감사하는 마음을 가지고 있는가...
알바들설치지마라-_-기대했는데완전쌍그지다.
감독이 무언가를 말하려고 하는데 이해하기가 어렵다 걍볼만
영화보다가 중간에 나온거 첨이에요 . 도대체 주제가 뭔데?
임무! 임수정 밥먹이기 프로젝트!!!
... 기대를 많이 하구 갔었지만... 별루였어요...ㅠㅠ
너무 예술적 영화를 기대했어 ㅠㅠ 이상해 이상해
보지마세요, 라고 말하고 싶음, 꼭 보고싶다면 할말없음.
독특하면서도 재밌고 감동적인 영화!
캐스팅은 괜찮은데..내용이 영~ //남는게 없네요.;
보면서놀라긴했다 !근데계속생각나는건머야~..인상적이다!!!
이해? 이해할 알맹이가 없는 영화에서 무엇을 찾아냈는지 궁금.
6500원이나 보고봤는데 재미없었어요; 잔인하고;
신선한 충격, 미소와 눈물^^
2000원 주고봤는데도 아까웠다. 정지훈과 임수정만 귀여웠다.
기대이하 영화보다 졸려 죽는줄
뭔가..영화 겉핥기만 하고나온기분-_-;
너무허무했어요,처음엔기대했었는데...허무해요,
미쳐보는것도 괜찮아
영화라고 하기에는 좀...
독특한 사람만 좋아하는건가??? 왜 난 미치도록 재미있는거야??
웃기긴 한데 내용이 쫌... 솔직히 실망했어요..ㅠ
무슨내용인지 알게되니 너무 슬프더군요,,,ㅠ
ㅋㅋ 이해는그렇게 잘되지는않았지만.. 그래도 재밌었어요!!!!
멀 말하고 싶은건데?아직도이해할수없는 영화.
다세포소녀가 그리워진건 처음이다.
박찬욱표 눈높이 사랑영화. 일순이 영군에게, 아버지가 딸에게.
절대 보지마세요 다세포소녀 뺨침니나
진짜..개쩐다ㅠㅠ이런영화처음ㅠ
진짜로 산만함 최고봉.아무리 싸이코영화라지만 음.쫌 과하다
오늘 봤는데 뷁...
정말기대많이했었는데..
상업,작품 사이에 길을잃으신 박찬욱감독님.
이렇게 사랑받을 수 있다면......싸이보그라도 괜찮아
눈으로만 보지말고 마음으로 보면 사랑이 보여요
돈내고보자.재미없다.재미,볼거리,감동,주제다없고폭력적..18금
싸이코영화. 정신산만함의 극치. 이것도 영화냐고 물어보고싶다
솔직히..실망했어요..이해도안가고...
니들만이해한다고해서성공할거같니? 괜찮지않은영화
스텝의소개부터감독의개성이물씬~그들만의세계의 사랑~
도대체 뭘 말하고 싶은 건지. 내용이 복잡하고 부자연스러운...
완전 대 실망...무슨 이게 영화야;;싸이코 드라마~
난 왜 별로 재미가 없었을까.거기서 느낀건데 비만 보이더라.
스토리는 잘 이해가 안돼지만 그래도 재밌었어요
기대 안하고 봤는데도 실망감이 크더라구요... 완전 대.실.망
솔직히 비 때문에 그나마 쫌 보는 영화..돈이아깝네
스토리가 도대체 뭔지.. 주인공들은 정말귀여웠어요.
재미만기대하셨나?인간적이고.잔잔하게감동적인영화였어요.
'박찬욱'이라는 이름 세글자를 뺐다면 무엇이 남았을까요
재미있기민 하구만 -_-..
코믹하고 동화같은 영화예요 ^^* 특색적인 영화~
뭐야.. 돈아까워서 끝까지 봤다..
넘 재밌었어요 수정씨 연기짱!! ,비광팬이라^^넘 잼써요^^
젝일
돈 돌려줘 -_-ㅗ
실망~~~기대이하
이해 못한다고 너무 헐뜯으시내요 다들
나만 돈 내고 보면 아깝잖아? ^ㅡ^
정말 허무! 솔직히 많이 기대했었는데 ...실망 그 자체!
독특하고 생각보다 보는데 큰어려움 없었어요! 제 기대이상^.^
여자친구랑 보고 이게 끝이야? 라고 하고 나온영화
길잃은 감독 따라 헤매기
1점도아까워요ㅠ솔직히 실망......
성냥 팔이 소녀의 재림 이후 뛰쳐나오고 싶은 영화중의 하나
조조 라서 값이 싸서 좋았지만 허무해 짜증 지대로다
참신한 영화! 어렵게 보지않으면 어렵지않다.
자신이 이해못한다고 해서 쓰레기영화라고 욕하는건 ...
어렵다.. 많은걸 보여주려고한 박찬욱감독 어렵다
재미있을것 같아욤!!싸이버그지만 괜찮아 홧팅!!!!!!!???????~
끝날때 들리는 사람들의 소리"뭐야 ~여기서끝이야?'
다세포소녀따위와 비교하지 마셈 ... ㅡㅡ^
Be White..!
끝부분은 무슨... 알수없다만 수정 누나가 나오고 본걸로 만족
천재적역량으로 만든 초보적감성의 영화 그저 순수하다
기대했었는데 ....
무슨 내용인지 알수 없음 헛웃음만 나올뿐. 돈이 아깝다.
끝부분 완전 무슨뜻인지 모르겠음
보다가 중간에 나옴.
그럼 희망을 버려~ 이 한마디가 흐릿한 미련을 깨끗이 지워준다.
진짜 무슨이딴 영화를 만들었냐..; 진짜 내용도 없고유치하고
이해할 수 없는영화. 게다가 지루했다.
좀 어이 없었어요ㅡㅡ
조낸 재미없음-.,-//  무슨뜻인지//
이토록 실망을 시킬줄이야..ㅜㅜ이게 모란말이냐...아놔~~
재미없어요..ㅡㅡ 주제가 몬지...ㅡㅡ
정말 재미 있게 봤어여.
다세포소녀뺨치게잼있는영화 ..ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ;; ㅅㅂ..
재밌을것 같다 ㅋㅋㅋ
그다지좋은영화는아닌듯.정지훈과임수정의연기가돋보였다
최초로 보다 나온 영화// 쓰레기/1점도 아까운영화//
오늘봣는데 솔직히 이해안감 -_-
정말 너무 한다...
귀엽고 독특하다.
싸이보그지만 보다가 잠자도 괜찮아
=ㅁ=;; 아주 내 5500원이 운다울어;;조낸=ㅁ=;;; 아 욕나옴..
밥먹자 이땅의 싸이보그들아
머리에서맴도는영화,쫌어려워도괘않아
사람마다 다르것지만 전 재미없었음 물론 친구들도
내가 이해를 못하는건진 몰라도, 이런영화만들면안된다
박찬욱감독이라서 볼거 있는줄 알았드만.진짜 실망 많은 영화
여기서 이거보다가 재미없다고 나왓다고하는애들 다 이빨
정말 색다른 영화를 본 느낌...!!
빅스타와한류의 득을 볼려 만든영화!한류에 먹칠할까 걱정이다
재미는 떨어지지만 기발하고 코믹스럽게 그려낸 정신병원
소통의 부재와 캐릭터의 과잉이 관객을 병원으로 데려가네.
지루하고.. 웃음을 찾기는 힘든영화더군요
영상은 좋았으나, 정리가 안 되어 복잡한 영화...
독특한 매력있음. 사소한 디자인(이름자막)들도 맘에 들었음..
너무재밋었어요-
끝부분 빼고는 재밌었는데..이해가빨라야재밌을듯
다세포 소녀2 가 탄생했습니다 짝짝 .
, 작년에 봤던 우주전쟁과 어깨를 나란이함에 좌절했다.
장난하나. 뭔 영화가 이래
독특하다.두번세번은 보고나면 더더 재미있어질듯한 영화
나름대로 재밌게 봤는데?모두들 너무 많은걸 기대했군요
우껴
네이버 평점만 왜 이따위야? 다들 수준이하의 것들만 존재하나?
내 돈 주고 보기 아까운, 욕나오는영화 ..이게 영화냐 ㅅㅂ
내용도 모르겟구알수없는영화 지루하구 학교 전교생 왈
진짜 재미없음..예고편이 백만배더재밌음!
진짜 초 재미없음 . 도중에 보다 나왔음 완전 싸이코영화
그냥 간간히 웃음만 나올 뿐 재미는 없고 내용도 없다.
진짜 재미없고 보지마세요 후회하고 돈아까워요
평 보고 많이 망설였지만 실망안 했어요.봐도 괜찮은 영화인데.
난 괜찮던데.평이 형편없군.각자가 판단하길..
재밌기도하지만, 지루함이큰영화
이거보고나온사람들다똑같은말했다"내용이없다"
-_- 이게 영화인가............ 욕나온다..
dksekdms1009... 알바생이군요
웃음속에깨달음이있는,연기도멋졌고장면모두가명장면인영화
보고나서 얘기해라... 괜히 안보고 얘기하지말고... -_-a
박찬욱의 뽀록영화다 으이그 잼없어 쩝....
지루하고재미도업고오줌마려워서디질뻔
이런영화때문에 스크린쿼터제를 페지해야되~!이것도 영화라고..
역시나.. 그냥 가볍기만 하다면 박찬욱감독 영화가 아니지~!!
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아 ㅡㅡ
캐스팅아까움
오줌마려웠는디 ㅡㅡ 돈아까워서 못쌋내
12세 관람가에 놀라고... 재미없어 완전 실망하고..
잔뜩 기대하고봤더니 완전 실망-.- 허무함만 남는 영화ㅠㅠ
완전잼없어 ㅡㅡ; 아 돈아깝다~
솔직히 이건 아니다. 올드보이보단 삼인조에 가까운 작품.
두근두근 에매했지만 지루하게 끝난....쩝
저기 혼자 10점주신분!! 다른사람도돈내고 보라는건가??
재미있었다 그러나 살짝이해가안될뿐
선물받은해피머니로봤는데도아깝데이.
신선함을 느끼는 시간 15분. 나머지는 하품하는 시간.
찬욱씨 금자씨보다더.... 이건 아니다 싶다
누가이걸영화라고! 누가괜찮다고그러디!
볼꺼다봐놓고재미없다고하는--뭐야ㅡㅡ골빈놈들ㅉㅉ
별 1개도 아까운영화-_-이게머냐진짜 돈아깝지만 괜찮지않아-_-
오랜만에 보는 색다르고 신선함!!! 역시 내 스타일!!!
솔직히재미가없다허나감독의상상력과 내용이어려운점에점수를..
전체적으로는웃음이많았지만,이해하기힘든스토리...........
솔직히 예고편봤을때는 재밌어보였는데 보니깐 왠지  허무했어요
영화를 보이는 그데로 즐기면서 보니 재미가 솔솔 쥐=마우스 ^^
10줍니다~~!
정지훈,임수정때문에 별2개준다.
정지훈 1점 임수정 1점 영화내용 0점.... 일본침몰과 맞먹는다
웃겼어요>ㅁ<
관람후.. 이 허무함의 이유는.... ;;
재미있을꺼같아서 오늘 봣는데 그렇게 재미있진않아요..
결말이 조금 허무했지만, 영화에 빨려드는 힘을 가진듯~
돈아까워
정말궁금하다.평론가들은 이 지루한영화를진짜재미있게봤을까?
더럽게 재미업다
아 장난해 ㅡ ㅡ 이거 뭐야.. 도통 뭔 이야긴지 모르겠네 -_-
결말이쫌 흐지부지 해서 그렇지 제밋었어요
영군을 동정심뿐아니라 마음까지 훔쳐간 일순에게 감동감동~
임수정아니었음안봤는데...다들 끝인지 몰라서 앉아 있더라
싸이코라면 봐도 괜찮아 0.5점
간만의 좋은영화, 획일화되지 않은 일종의 사랑스러운 로맨스
진짜 지루한 영화 -_- 실망
오늘 보고왔는데 결말 허무,이해안감, 그야말로 기대 이하 ㅜ
이 영화를 보고 이해하는 사람이 몇이나 될까 ..
동화같은영화~  재밌게봤습니다
뭐 이따우야.  여러사람이 공감할수 없음.
정말 누가 본다면 말리고 싶은 영화...
... 할말이 없던영화
이해도잘안가구결말이허무하더군요.하지만 재밋게봤습니다*^^*
정말재미없음, 돈아까움
쓰레기영화.중간에사람들나감
어렵지만 괜찮아~
차라리 이웃에게 사랑을베푸세요. 정말 스토리없음
돈아까
재미는보통작품성 괜찬음10대들은 이영화를 못이해함
신나게 웃었으니 10점!
그런대로.. 하지만 박찬욱이란 이름은 좀 아까움
완전 잼없음 어이없어 .. 볼만은 한데  내용을 몰르겠음..
독특하고 실험적, 절정의 고지 임수정!
헐,,, 친구들이랑 갔는데 진짜 ,,, 돈이 아까워 죽겠음,..
독특한영화 영상이 너무 이뻤던
무슨 국어공부도아니고 진짜잼엄슴
다세포소녀와 견줄만하다고 감히말한다.
정성이들어간영화,지나칠장면이없음
어이없었음. 단체관람으로 3000원을 냈어도 아까운 영화
영화시작10분후나가고싶었다.따분함최고내가영화중최악의영화...
뽀뽀뽀보다 재미업더라ㅡㅡ무슨 정신이상자들이 영화만들었나
이해하려고들지않는다면편하게즐길수있는영화~ 결말이좀황당~
영상과 음악과 줄거리가 재미있었던 영화
알바생이 싫어요~제대로 봤냐고? 이해하면 천국? 알바생 즐~
배우들의 연기만 아까운 영화입니다. 너~무 재미없어요
누구나 좋아할만한 영화는 아니고...다소 메니아적인 영화?
내용이해불가ㅡㅡ조낸돈아깝고, 맨 마지막이 제일 어이없다.
재밌을줄 알았는데 완전실망.. 정말 이해않가요
재밋는데 ? 재대로 봣대요 ? ㅋㅋㅋㅋ
복수조차 할 수 없는 우리들에 대한 포옹
이해 할 수 있는 사람들한텐 천국 그렇지 않으면 지옥같은 영화
수위가 12금 조금 넘네요.비 정말 귀여움...내용 독특해요 ㅋㅋ
1점도아까움.시간이아까운영화. 이영화존재의이유가뭐지?
완전실망.조조로봣는데돈아까움ㅡㅡ허무함내용도이해안감
무슨이야기인지 도통알수없네요.영화관에서 끝나기를 기달렸음
중간중간에만 재밌고.. 끝이 너무 허무하게 끝나더라구요..
ㅡㅡ 영화보고나서 나의표정
차라리 밥 먹고 비가 임수정 안는 부분에서 끝냈으면 좋았을껄
진짜 쓰레기 같은 영화 .. 이말말고는 할말이 없음
2500원 주고봤지만완죤재미없음.내용도없고 이게 영화냐?ㅡㅡ
무슨영화인지..캐스팅은잘했지만 무슨내용인지..
정말 재미엄꼬 영화 쓰레기..왜 만들었는지 돈아깝네
재미있겠봤어요!역시독특하고   귀여운영화였어요~
재미없음.........ㅡㅡ;;
알바들 사라져라 제발...
다 재미있는데.. 마지막 결말이 조금.. 허무한듯..ㅡㅠ
신선하고 독특해서 좋았던 것 같다
박찬욱이기에 가능한 전세계 최초 정신병원 로맨틱 코미디
넘~넘~따뜻한 영화입니다..
돈엄청아까워 아에 미스터로빈꼬시기가 더재밌음 이게 머야
아조조로봤지만돈아까움ㅡㅡ진짜기대했는데완전실망
희망을 버리고 힘내라! 무존재들의 사람내음..
비나온다고 해서봤는데 정말돈아까워 죽는줄알았습니다
7000원 아까워.........
신선하고 좋았습니다~~^^
내가본 영화중에서 돈아깝고 재미없는 영화들중하나-_-
공짜로 영화를 봤다.. 시간이 아까워 죽겠다...
이것도 영화라고 만들엇냐 ............... 1점주기도 아깝다
박찬욱 영화중 가장 최악이 아니였나. 실험작치곤 별로다.
난생처음 평점 매길려고 회원가입하고 로그인했네. 지금 장난해?
영화보면서 잔적은 처음이었다......
정말 1점도 아깝다...이건..너무너무 ..
이거 지루해여ㅡㅡ잼없어여ㅠㅠ
너무 재밌음! 꼭 보세요^_^.........나만 돈내고 볼순없어
배우의몸값이아깝다재미없는영화졸음오는영화박찬욱감독급실망
싸이보그가 아니라요... 싸이콘데여?
영화보기의 즐거움 한껏 느낌..기대이상이다.
1점도 아깝다. 도대체 무슨 의도로 만든겁니까?
단순한 로맨스 영화가 아니야. 정말 최고!
아 완전.. 돌아버림-ㅁ-예고편보고 완전 낚임..
진짜 비추에요 이제 어떻게될까 궁금해지니까 끝나고ㅡㅡ
나쁘게 말하면 무슨내용?인지,좋게는 특이한 영화 ,지루하기도
기발한 상상과 동화같은 장면이 좋았어요
ㅡㅡ 장난해 지금
솔직히 1개주는것도 아깝네 -는없나?  문상이나살껄그랬네
정말 기대도 안했지만 재미도 없었다.
박찬욱 감독 이런 영화를 만들다니.보다가 나왔습니다. 최악
주인공 이야기보다도 주변 인물 이야기가 더 재밌는 영화!!
정말 돈 아까워요 ,,, 기대하고 봐서 그런지
싸이코라도 괜찮아~ 독특함도 괜찮아...평생A/S부탁해..ㅋ
정상적인 시각으로 이해하려 하지 마라
기대에비해 별로였지만 색깔하나는 예뻤으니까- 3점
너무기대해서봐서그런지 그다지 별로.... ㅡ_ㅡ
너무 시시하다. 돈주고 보기 정말 아깝다
기대를 안해서.. 재밌게 봤어요 ㅎㅎ;;
너무 시시하다.기대를 했던거에 확 떨어진다.
내 정신상태도 혼미해 지는 느낌...아직도 멍..
....기대했던것보다 별로였다.
이해가안가는 스토리..끝나고 관객들의 허무한 비난..
각설탕이후 영화를 잘못 골랐당 임수정 ㅋㅋ
보면거 한 번 본 후에 한 번 씩 숨겨진 의미들을 찾는..
괜찮든데. 후반부의 허전함은 좀 그렇지만 따뜻했던 영화.
5분만에 이영화가 쓰레기라는걸 예감했다
-_-;; 이게뭔가?
가수는 본업에 먼저충실!!언니랑 보고 돈아까워죽는줄알았음
이해가안됨.....그다지재밌지도않고..기대많이했었는데..
졸렸다. 나오고 싶었다. 이야기는 그냥 정신병자의 이야기.
ㅋㅋㅋ이해 진짜 잘되던데 ㅋㅋ 이해안되는 사람 뭐로본거??
당췌 이해가안가.. 임수정,비빼면 아무것도 볼게없어 최악의영화
이해하기가 어려워서 그렇지 좋은 영환데ㅡㅡ
괜찮긴 뭐가 괜찮아
그지다.. 이해안된다...
정말 실망했다.영화관객들이 다 뭐야라고 하더군
OO 쓰레기영화 임수정 밥먹이기 대작전 ㅉㅉ
조금 실망.하지만독특한 주제는만족.끝이 너무 허무.
너무 좋았다~ 많이 웃었어요^^
잔인하고 부질없는영화보단 나아요  스토리는 별로지만
스토리를 이해할 수가 없어..
꼭 보세요,, 동화같은 따뜻한 영화
뻔한 맬로보다는 신세계정신병원 환자라도 괜찮아~
이렇게잼없는건 첨본다 -_- 마지막결말도 뭐야.. 난잤다
장난해? ㅡㅡ 2시간 동안 허리도 못폈어
개인적으론 좋아하는 배우들,,허나 영화는 그냥 허구였다,,
12세치고는 잔인하고 마무리는 12세치고도 야했던거 같아요..
후후후후후후후후후..날갖고놀아..?
재밌었음 ...
관객우롱하는영화캐스팅빨돈아까워쏘우3볼껄
평점들이 '모'아니면 '도'군요
두가지 유형으로 사람들을 분리 시켜 놓네요
별로 기대안햇는데, 의미는 잘모르겟지만 그래도 재미있었어요
교훈이뭐가있냐참이런재미없는영화는첨본다완전캐스팅빨
박감독표 새로운영화..독특하면서도 사랑이있는 따뜻한영화
정말~ 재밌다+ㅁ+
너무 재미있다.
정지훈 모냐고 -_-   완전 기대 이하 졸작. ㅁ  보지마!!!
아아 뭘말인지 모르는 영화 -_- 돈아까워!!
관객수는많아도스토리가약간엉성,잔인한면다른영화들을볼껄후회
비떄문에 봤는데  너무 좋았어 ㅠㅠ
몹시 재밌어,나에겐 백만볼트 전기 만큼 찌릿했던.. 영화
관객들에게 외면당할 듯 뭘 전달하고자 하는지 의도모르겠음
기대 이하다. 3류 영화에 맞먹는다.
내용 모른다고 무시하는 사람들 있는데... 무식해서 재미 없었음
낚인영화... 내용 알수없음 ↓저 무식해서 재미없답니다..
내용이다소이해가안갈수있지만, 의미를 알고 보면 재미있는 영화
싸이코틱하면서도그속의들어있는박찬욱감독과두배우의매력
참 독특해서 좋고,연기자들 연기 좋고..엔딩만 1% 아쉬움..
이영화 쓰레기라 하는 인간들, 무식한거 티내지마세요
영화관 가는 시간과 돈이 아까운 영화다 ㅅㅂ
어려워 어려워.대화가 귀에 안들어와. 그냥 받아들일 수 밖에...
밑에 밑에 분, 박찬욱씨에겐 아들이 없습니다.
졸라 잼 없다.....
박찬욱표 세계관. 당신 아들에게나 권해주세요 찬욱씨.
가벼울까 싶으면 생각하게 하고, 무거울까 싶으면 웃게하는 영화
오로지 박찬욱다운 영화.. 그것만으로도 충분하다
걍 판의 미로 볼껄 아 ..남는게 음네
어렵지만 쉬운 영화... 이런 사랑도 있네...ㅋㅋㅋ.
임수정은 드라마용 정지훈은 비디오가수 용
저에겐 괜찮았어요...심각해지지말고 보삼
정말 정지훈 구역질난다.웩....
완전기대했는데 급실망.볼건 임수정의 연기와 훈이 요들송
혼내줄테다
재밌었음~~
감독은 무슨 생각인건지................
신선하고 흥미롭다. 다시 보고푼 영화.
무언가에 대해 이해하는것은 자신의 머리하기 나름!! 재있다
아정말 진짜 이제 캐스팅에 속지 않을테야
내용괜찮았지만, 재밌지는 않았음
기대이하...이건 아니다
홈비디오용 영화 ...아 돈아깝다;속은느낌..메슥거리는 정지훈
이해가 안갔지만, 그래도 재미있었어요,
결말너무 허무해 진짜
무슨뱃짱으로 영화를찍은게야
사랑에 대해 삶에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
꽤볼만했다
새로운 아이디어로 구성한 스토리...넘 재밌어요.^^
배운게 하나도 없는 영화, 내용도 결말도 모르겠는 영화.
편견이나 거부감을 버리고 즐기면 충분히 즐겁고 쉬운 영화,,
난 초딩..엄마와 재미있게 봐써요..아직도 웃껴..ㅋㅋㅋ
한마디로, 욕나오는 영화!?
감독님말대로 약간 이해하기 난해한 부분이 있었지만 잘만들었음
재밌을줄 알았는데 재미 없었던.중간중간 재밌는거 나오지만.
잠만자다 왔음, 이거 재밌다고 하는 사람 왜 사는지??
중3인데 솔직히 이해 안감.
이거 너무 재미 잇는대,,  정말 기대 안 햇는대 넘 잼잇엇는
영화보다가 처음으로 잤다...
박찬욱 당신 뽀록은 끝났어 ,,,,,
머가재미있어ㅡㅡ 내용별로. 비가 요들쏭불를때만잼
정말 재미없음 누가 재밌다카노 머가 ??
재미 있을 줄 알았는데 별로였다, 내용이 이해가 안된다.
돈이 운다 울어 OO 남자는 더더욱 보지마 쓰레기당
nice
돈아깝당 .. 너무 재미없음 ..  지들끼리놀아
비추 돈아까움 이해안됨 재미없음 내친구는 잤다,,잘~도잤따
너무너무 재밌었어요....
너무재미없슴ㅡㅡ;;
볼때는 그냥 웃기다... 그러나... 앤딩이 왜이래?!
최악... 기억에남는건, 맨처음 제작진소개밖에 없다.
내가본영화중 가장 최 악
결말이 약간 이상했지만 최근 본 영화중 가장 괜찮았던
장르 뒤엎어버리기.
www.cyworld.com/tlsgus  임수정이 착찹..하다네요
기분 좋았던 영화.어떤 약보다.더 좋은 '이해'라는 치유법.
마지막부분만이해가안갔다.여느멜로영화보단좋았음
나만 재밌게 본건가
박찬욱 감독님 왜 그러셨어요
기대하고 봤는데.. 내용을 이해 할수 없다..
뭘전하려는 내용인지 전혀 모르겟슴
처음엔재밌었지만..... 마지막에큰실망. 정말돈아까웠음
작품성이떨어지며영화를통해말하고자하는바를모르겠다.
헛헛한 웃음만 나오는.
good!
마음을 비우고 보면..
웃기고 재밌긴했는데 이해 할 수 없었다.
정말 재미없습니다.. ㅡㅡ
독특한캐릭터설정에 배우의 연기는 좋으나 영화는완.전.사.이.코
평점0점 줄수없나..? 완전 쓰레기...
역시 기대한만큼 멋진영화
박찬욱 당신은 천재다. 하지만 관람객좀 생각해줘
어렵지만 한번더보니까 느낌이 오네요...
평범한 로맨틱코미디와 비교 불가!!!
어렵다.기대하고봤는데.;;배우들의연기는좋은데ㅠ..//기대이하
난해한 예술영화인감 아무튼 난 코미디 영화같다 웃기기는 한다
차라리 내가 혐오하는 조폭영화를 보련다
초등학생2명과 관람했는데 재미없었어요.전개방식이 루즈함.
어떤ㅄ이10점주냐?이런쓰레기영화다신안본다1점도아깝다이영화
현대인의 자화상을 그린 수작..영화를보고 찿아라!
어제 봤는데.  이해만 되면 재미있는데..
초반에 그닥.-ㅠ-오늘 보고 왔는뎁. 마지막 장면은 이해불가능
방금보구왔는데 너무 재밌음ㅋㅋ
중간부분의 지루함만 빼면 전부 신선한데....아쉽다.
완전 기대
이것도 영화인가?? 모든것 하나하나 3류에 가까운 영화이다..
와...말 그대로 한마디 동의없이 억지로 끌려가서 본 영화 답다
진짜 재미있고 사랑스럽다!!!!!!!
만화같지만.. 동화같지만.. 결코 유치하지 않은 영화..
너무재밌네요~~
내 생에 최악의 영화. 1점도 아까워/
완전 초특급 재밌다!! 강추~~ 또보러갈거야..재미없다는애들뭐야
배우들의 연기는 볼만했지만 영화 내용은 영 꽝
기대하나도안하고본영화였는데재밌었음!  둘다너무귀엽다ㅎㅎ
독특해서 좀 와닿는..
보지마!!!!!졸라재미없덩
대중 매체에 대중성이 빠진 영화...
가장 문안한 박찬욱 감독의 일종의 순수영화.. 최고^^
박찬욱이 좋아지려고 한다...
박찬욱감독의 정신세계가 정말 궁금해진다는...
무겁고 치밀한 영화 하지만 가볍게 즐길수 있는 영화
입에 미소를 띄게 해주는 영화
내용 이해 불가
바보 영화 ㅡㅡ;;
화면예쁘고연기잘한다그러나 보고 나오면서 다욕하는 관객들
특이하고 좋았음 내취향!밝으면서 가볍지 않은느낌굿~
두배우의 연기력엔 5점 만점 불친절한 그러나 색감이 예뻐서 3점
배우들의 연기가 좋았어요
연기력,독특함 좋은데 이해가 안가는...
솔직히 기대이하.....;;;ㅎㅎ 연기력은 좋았으나..
1점 주기도 아까운 영화, 이해 불가능한 영화
임수정으로 5점 먹고 박찬욱으로 5점 먹고
임수정이랑 비 진짜 귀여워씀 근데.......
사람들 다 중간에 나가더라
독특하지만..감동도 있고 ..암튼 한번 더 봐야 할것 같다
박찬욱대실망 감독봐서1점+임수정정지훈봐서2점 3점보고반성해
재미는 있었으나 감독의 의도가 도대체 뭔지 모르겠다.
재밌음 상큼한
1점주기도아깝다;단체관람하고폭동날뻔했다
솔직히 재미잇을줄 알앗는데;;..돈주고 보기 아깝더군요....
재밌던데.. 솔직히 최근 본 영화중 제일 웃기고귀엽고재밌었음
첨부터끝까지 넋놓고봤슴.. 내취향이야!!
정말 재밌어서 재밌다고 하는 걸까;;;
다세포소녀가더 괜찮아 ^^;
나이런거처음써보는데..진짜쓰레기...^^;;
첨부터중간은재미잇던영화!하지만결말은짜증지대로ㅡㅡ!
무지 귀여운 커플.웃기고 울리고 재주좋소.
정상이 아닌자들의 아름다운 사랑 이야기 ...
판에박힌영화는 차고넘친다 싸보괜달라서좋다
하나쯤 있어도 될법한 영화. 흔치않은 것의 즐거움
장난하냐?씨..............졸라돈아까워 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
색다른 사랄 이야기 기대해도 괜찮아
박찬욱감독님 왜그러셨어요 ㅠ_ㅠ
진짜 최악이다~~
재미없다 ㅡㅡ;마지막장면뭐냐..이게어떻게 19금이냐
그래 박찬욱 영화였지.. 영군이 밥먹이기 프로젝트완수..
신선하고 재밌는 영화
쫌난해하고가끔잔인했지만괜찮아~마지막이쌩뚱스러웠지만괜찮아~
독특하고~~~ 스토리전개보다 그림동화책 같은 영화~~^^
.생각보단 괜찮았던 영화..ㅎㅎ좀 어려운 부분도 있지만...
그닥.....뭘이야기 하려는지 모르겠다......엔딩은 뭐지..?!
병원이랑 배경보면서 겨우보앗다는..
진짜 돈아깝고 지루하고.. 심하다. 정말재미없다..
빵점은 없나...  어이없는 영화
진짜 1점주기도 아까운영화. 돈아까버 - -
무언가를 느낄수 있었던 영화.. 독특한 느낌..ㅋ
누가 1점 주고 있냐..ㅡㅡ;;솔직히 진짜 괜찮던데..
두번보면 첨에 찝찝함이 사라지는 박찬욱표영화
정말 최악의 영화! 10점 준사람은 알바생인가
편견 없이 .마음을 비우고 보니 재미가 새록새록~
1점 주기도 아까운 영화
아진짜몬영화가이래요ㅡㅡ돈버렸어요
도데체 뭘 말하고 싶은건지...
보는내내 재미없었다 그리고 까금씩 정지훈씨의 어색한 연기 ..
진짜 재미없다 -_-난 보다가 졸았음
요들송 장면 강추
잼있던데요?!! 박찬욱식 가벼운 로맨스 코미디~역시 그분다우심
박 감독님의 화려한 영상과 연출 기법 굿~ 그러나 내용 꽝~
환불은 안되나요?
알바들 꺼져
내용이해가 안되 - -돈이좀아깝고
배우들의연기와,, 이해가 잘안되는부분있지만 재밌어~
괜찮긴 뭐가 괜찮아.
전혀... 내 돈 냈으면 정말 짜증 이빠이....
싸이보그지만안괜찮아
돈 아까운 영화
재미있든데... 근데 마지막에 좀 이해가..1%부족..
처음 영화보고 잠들뻔한 영화에요.. 캐스팅만 최고지...
ㅎㅎㅎ독특해요~~~~~
진짜 토나오는 영화
진짜로 평점 올리는 알바가있네 ㅡㅡ;; 넘하다 10점주다니
무슨내용인지도 모르겠고 정말 재미없음!!
의미는 있는 것 같은데 해석하기가 힘들다는 것이..
비디오나와도 보고싶지 않은영화-_ 정말최악이었다!
안괜찮은거 같은데,,
진짜 재미없음...본 사람들 동감? 최악
몽정기2보다 약간 재밌었다
속을알듯 모를듯그러나 보는내내 즐거웠음 다시함봐야겠음
내용을 이해하기 쉽게 했으면 하는 바램이 있어요 ㅡㅡ;
내가 이해를 못해서 인지;; 뭘 말하고자 하는지 모르겠다는;;ㅠ
ㅎㅎ 아래 어떤분이 다세포 소녀랑 비교 ^^;; 정답!
기대이하...;; 영화가 밥먹일라고 만든것 같이 이해안가고...
12세영화가능하지앟음,아이들에게보여주면정신적혼란증폭
평이 엊갈릴것은 예상했던바 박감독영화매니아라면 꼭 봐야할
신선함은 신선함으로 받아들여라-_-)b
임수정 연기로도 용서가 안되는 영화..제작의도가 궁금함..
알바가 진짜 있구나? 필름2.0 무슨짓이야?
새로운느낌의 산뜻한 영화였다.
박찬욱표 일종의 로멘틱 코메디! 또 보고싶다.
2번 봐도 괜찮아.강추.어럽지 않게 존재의이유를 발견할수 있음
박찬욱 같은 결말.. 정말 끝이 알수 없다.. 암 생각없이 볼 영화
특이했음..초반의 어리둥절함을 빼면 후반부는 따뜻했던..
이거 왜보는지 모르겟다-_- 진짜 재미없어  돈날렷음ㅡ ㅡ
전혀 이해가 안 되는 영화. 지루해서 빨리 끝나기만 바랬어요.
일반인은이해할수없다 미쳐야이해가될듯....
두분의 멋진연기,영상미,조연,음악도 좋았음, 내용은없음.
그냥 한마디로 해바라기 보세요 ㅡㅡ 이고,,,쓰레기중에쓰레기
역시 박찬욱감독의 영화는 평이 엇갈리는군
무슨내용인데..? 임수정 밥먹이기? ㅋ
내가이해를 못한걸까.뭘말하고싶은거지.
새로운 영화의 시작. 시간이 지날 수록 생각나게 하는 영화
쓰레기
한국영화의 현실. 진정한 쓰레기라고 보심 됩니다.
알바 욕본다.... ㅅㅂ... 철저한 감독주의의 이기적인..
이런 영화도 영화관에 나올 수 있는건지 궁금함 - -;;
영화 꼬라지 하고는
신선한 영화더군요..재밌어요..
영화 꼬라지 하곤...... 바 꿔   다 바 꿔!!! 완전 우롱이야
결국은 임수정이 밥먹었다는 영화
영화 꼬라지 하고는...
나와 다른 알록달록한 세상을 들여다볼 수 있게 해준 영화
보지도않고리뷰다는분들많으신것같은데직접보시면아실꺼에요.
뭐 이런영화가 있냠??진짜 알바들 애쓴다...
지나친 감독주의적 영화.. 어제보다가 잤다 무대인사도 봤는데..
알바들, 애쓴다
나와 다른 정신세계를 한번쯤 생각하게 했다.
정말 보고 싶었던 영화인데 지루해 죽을 뻔했다.
오늘보고왔는데.영화배경도좋고.내용도산뜻했어요^^*
너무 내용이 엉성하네여....왜케 재미가업죠;;;
전 재밌었는데요-0-
흠......내용없구넘 지루했어염~
콤보세트가 필요한영화! 난 그래서 더 끌린다 ~~!!
음.................. 참.. 애매하네요..
어의없다
영화볼때 "왠지친절한금자씨감독님이만든거같다"는느낌
애인이나 친구델꾸가면. 끝나고 미안하다고 빌어야하는 영화
평점이1아니면10ㅋ볼때웃고, 보고나서계속머릿속에떠오르는영화
신선함이 좋습니다. 입장에 따라 다른 평가가 나올수도.
장르는 없다. 그게 바로, 이 영화가 좋은 것이다.
참 아이러니한 영화.. 감독님의 의도가 뭔지..ㅠ ㅠ
박감독님 역시....영화 넘 좋습니다..
예술성은 좋았고 재미있었지만 요점이 없는것 같다
웃음과가슴뭉클함..그리고 두배우들의 연기가 빛났다..
식상하지 않은 영화 기발한 아이디어 감독님 대단하십니다.
영화가 세상을 긍정적으로보게하네요.자꾸 생각나.또 보고싶다
주조연들의 연기 전체적 색감들이 신선하고 좋았다
정지훈씨랑 임수정씨 연기력도 대단하구 재밌게 잘봤어요~~!
정말 짱!!! 초특급 귀여운 수정이와 지훈이
무슨 내용인지 모르겠음..
이걸 재밌고 이해했단 분들은 전부 병원에 상담요망
어제보러갔다왔는데 이게뭡니까..... 돈아까워요
재미없더라도 괜찮아..ㅠ ㅠ
완전 지루하고..계속 시계만 본.;이런적 처음.;
뭐지.............지루햇다........
이건 먼가요;;
너무 재밋어요,,ㅋㅋ
토하겠다-_-... 내용 이해도 되는데 진짜 끝이 뭔데?
역시 박찬욱, 정지훈, 임수정 이름값하는 영화네요./
독특하고 재미있는영화..나에게는 최고
다른영화알바들 난리낫네... 열라잼거든요 속지마세요
이런영화는 보면 안됩니다. 또 만들거든요
난 재미있었는데. 7.5가량... 주고 싶어요
생애 최악영화..쉣!
재밌던데, 각자 취향이니 뭐라 할수없고;
정말 보지마세요
쩝진짜아ㅡㅡ짜증나정말진짜조낸 ㅡㅡ아..2시간잤네아
그냥 임수정 밥멕이기영화. -__-..재미도 없고..
알바인가..아니면 비의 광팬인가 솔직히 영화는 쩝쩝..
연기들은 잘하였지만 무슨 내용인지도 모르겠고 마무리도 이상함
재밌었다.평점이왜이리낮냐-_-와....
독창성만큼은정말인정한다만,솔직히쓰레기라는비난을피할수없다
알바 진짜 많다 ㅡㅡ...........헉진짜 이걸...
특이한 상상 약간에 슬픔이 있는 영화!
이해하려하기보다는,보고듣는데만충실하면,명작이아닐수없다
이게모야..........돈아까웠어....
싸이보그지만 밥먹어도 괜찮아.
재미있떠요!!! ㅋㅋㅋ
끝으로가면갈수록 상큼한발상과 호기심을 자극해하는 영화,,
나를 다시 사이보그가 되게 만들었다
나름대로 재밌어었는데?? 영상하나하나가 동화같았다는....
이것도 영화냐 -_- 영화 만들기 이제 싫나보지?
박찬욱감독 의도를 모르시다니 -- 나만 아는건가.....
박찬욱감독 실망이다.이딴 영화가 영화냐? 아무내용없는영화
이게  영화냐-?!장난해?!
임수정귀엽기만 하고 재미진짜없어요 예고편보다 더재미엄짜나~
처음으로 돈 6000원내고 자버렸군요.
내용이 이해불가 웃긴부분도 없음 장르가 대체 뭐야
본전 생각에 노력하면서 본 영화..것도 생일날..안습ㅜㅜ
심하게 재미없습니다. 비추천합니다.
임수정씨랑 정지훈씨의 연기 너무 귀여웠습니다~ 재밌었어요~
여기안티들이왜이리많아?재미있고 배우들연기도좋습니다.
좀 애매한 영화이지만 지훈씨의 귀여운 모습은 볼수 있다는거..
돈만 버린 영화... 갠적으로 보지 마새요
나도 신세계정신병원의 환자가 되야 이해할 수 있는 영화...
알바생들 바뻐지겠꾼...
완전 재미없다. 재미없다. 시간돈아깝다 재미없다.
진짜 돈 아깝다..... 제발 이거 볼 사람 보지 마삼...^^
시간만 버렸네요;; 공짜로 봤으니까 용서한다..
취향이 다르니 전 저도 모르게 영화보다 잔것은 처음인듯....
후후후........말이안나옴;;;;
머리좋아야 완벽히 이해할수 있는영화ㅋㅋ
어렵긴한데 재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋ
어. 난 재밌었는데.
아 ㅡㅡ 돈아까워 ㅡㅡ   피OO이나 갈껄 ㅡㅡㅋ
새로운 시도 자체가 경의롭다!오랫만에 본 좋은 영화!
야OO이게영화냐..정지훈개3야..노래나해라
불우이웃을 도웁시다
코믹영화아니고..로맨스물이면서 휴먼드라마..인간의사랑얘기.
정말 실망스럽기가 짝이없고 보는내내 언짢았어요 돈아까워서..
ㅋㅋㅋ내가 두번째로 올려본다. 진짜 거지거지
돈 진짜 최고로 아깝다
내용이 없음 이게모야
영화보고평점1점주는것도처음이네여박찬욱씨로맨스물하지마여
완전 코믹한영화?ㅋㅋ볼만하긴한데 돈아까워요 ㅠ
역시 비팬이기때문에 차마 낮은 점수를 줄수는 없네...
밥먹어도괜찮아 같더군- - 니네별가서 개봉해라
2시간여의 영화중 재밌는 부분은 1분도 안되는듯....휴...
정말 재밌었습니다. 특히 임수정씨와 정지훈<비>
영화관에서 그냥 나가버리는 사람도 있었음--
지루한 수업듣는것보다 영화보는게 더 힘들었다
그냥 예고만으로 만족하시길
한가지 궁금한것.배우들은 이해했을까? 무지개보고웃은영화-_-
정말 기발하고 박찬욱 감독님 영화다운 영화입니다...
이해안되니까 무료다운해서 보고 재밌으면 영화관가세요.
두배우의연기는귀엽고잼있다.내용..엔딩..???
정신병자가 아니여서 이해 못하겠어
일부러 있는 척 캐스팅 빨  만약 감독이 무명이었음 재밌었겠니?
재밋긴한데 마지막이 .. 이상하게 끝났어요 --
비 싫어 싫어 싫어
한마디로 최악!
넘~재미있다~.많이 보러오세요
돈아까웠어요-_-; 틀없는 내용..끝까지 보느라 지루했어요.
독특한 시도가 좋았음 달콤한 로맨스를 바랬다면 보지 말 것
비 보려고 본 소녀팬들 차라리 콘서트를가시죠ㅠㅠ
중간중간에 이해할수없는내용 -_-;; 돈아깝네;
개봉전 진짜 심하게 과대포장된 영화. 보지마세요.
무슨 얘기를 하고 싶은거였을까. 어쩌다 웃겻다.실망실망
드럽게재미없었다.근데10점주는사람들은정상이더냐
박찬욱감독은 역시 대단한것같다 보고서 후회하지않았다.
영화보는 내내  나가버리고 싶었다..시간두 아깝고 돈 아깝고
알바들 고생한다;;솔직히 재밌었냐? 특히 마지막장면 ㅡㅡ^
불면증있으신분들 보세요! 잠 직빵옵니다! 시간도 길고~
10점주신분들 많은데 무슨 의미가 있는지 설명좀 해주세요
ㅜㅜ 완전실망  돈아까워 ㅜ
진짜돈아까워죽을뻔....사람들보다가거의나가고
내돈..............................ㅠㅠ
어렵다..
어른을위한동화..너무슬펐다..그리고 박찬욱감독의팬이되었다
휴~~~~~내돈 내돈
진짜쓰레기영화다.절대보지말길..다세포소녀가이것보다재밌었다.
독특했어요...전 나름 재밌게 봤음..그러나 대중적이진 않음
새로운 소재, 신선한 재미다.
ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요!~ㅋㅋ
내 인생 최악의 영화를 단박에 갈아치운 작품 ...
내용이어렵지만그게박찬욱감독영화의매력이겠죠^^재밌었어요
복수>>>올드보이>>>금자지>>>>>싸이보그
후회댓음....
여친이랑 봤어요 ㅋㅋ 재밌어요 ! ! !
존나 재미없엇어,, 애들오면서 다 욕하고 ,, 짜증나,,
제대로 미친 영화, 미치게 웃기고 미치게 귀여운 광커플.
기대하고봤는데정말재미없네요... 영화는어찌나길던지-_-
미친쓰레기영화.이딴영화왜만드냐.배우앞세워서돈벌고싶었냐?
10점은 알바냐? 플롯이 없다. 남는것도 없다.
진짜.최악다세포소녀급  잣는데 졸라길어 눈떠도계속하던데
어렵다고해서 걱정하고 갔는데 너무 재미있는 영화네요.
보고쓰는겁니다. 절대보지마십시오. 개싸이코미친영화입니다
ㅡ,.ㅡ 완전 재미엄씀 ㅡ,.ㅡ 좀 잔인하고  1점도 아까움
정말 지루한 2시간....
탄탄하지 못한 스토리때문에 배우들 점수가 깍은 영화!
생각보다좋았다 완젼 욱기고 아주 너무 좋았음^^
1점도 아깝네 이런걸 재밌다고 보면은 똥파리도 새 된다.ㅉㅉ
아직보지않으신분들비난말고 올겨울추천해주고싶은사랑스런영화
역시 박찬욱 감독님이셔여 복수시리즈 4번째 작품이군여 후후
1점도 아깝다. 내생애 최악의 영화. 정신병원온기분
넘따뜻하고밝고재미있는영화.감독의도전과배우의연기모두좋았다
박찬욱영화를 두번이나 보다니...임수정연기 굿~~~
특급 스타를 앞세워 관객을 우롱한 박찬욱,대단해..!!
어려운 영화같다.
진짜 거짓말 안치고 재미없음 진짜 돈아까워 ㅜ
생각외로 따뜻한 영화예요 만족~~또 볼꺼에요
솔직히 말하면 재미 없습니다... 임수정떄문에 2점줍니다
너무나 좋았습니다... 역시 박찬욱 감독님이세요..
완전 답답하고 징그럽고토할거같다 농담아니다 보지마 지루해
그냥 볼만..
한국에서 이런 영화를 만들 수 있는 사람은 박찬욱 뿐이다.
이게모야..완전싸이콭틱..짜증났음..ㅠㅠ
에요 진짜 재미없네
밥먹이기는게 목적... 간간히 들려오는 관객들의 허탈한 웃음.
1점도 많아.. 난 고대로 자고 내옆사람은 코까지 골았다....
한번봐선 이해가어려울만큼 내용이 많든데~ 강추ㅎㅎ
절대 로맨틱코미디는 아님
아-_-재미없어 무대인사아니였음 안봤따
돈아깝다진짜 ㅡㅡ 뭔내용이이따구ㅡㅡ?얼척없어서...ㅋㅋ
평점이 극과극을 달리는 이유 ....바로알바를 풀었다는 증거
허탈한 웃음만 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
정말지루하고 재미없고, 내용없고, 중간에 나왔어요. 절대비추
어이가없다..절대 비추!!!!!!!!!!
괜찮은디.......;;
내용이없구..귀엽네~이정도?솔직히 돈좀 아까워요ㅋ
진짜재미잇습니다 11안보면후회 `1!
마지막뭐예요?
영화 보고 실망했습니다 이렇게 내용없는 영화 처음이네요
12세관람가아니였으면 더 흥행했을텐데.. 한국영화가능성보인다
평점이라오 올려주자 ㅉㅉ불쌍하다
박찬욱감독에게 실망이 크다... 다세포소녀보다못한...초딩영화
1점 아니면 10점이네 ㅋㅋ
알바들아. 어느소속이니?.. 너네도 밥은 먹고 알바짓해라
알바쵝오 ! ..... 완전 OOO기
싸이보그는 괜찮치만 관람객은 안괜찮은 영화
재밌었는데 ㅡㅡ
정말심하게재미없다영화졸린건첨돈날림내용없고지루하고왕따분
남자친구랑같이잤음-_-그간의박찬욱감독의작품은잊어야할듯..
영화보다가나옴!!젠장 시간아까워!!어제영화보다가 열받어서...
당황스럽지만괜찮아.  재밌었지만 결말에서 완전짜증...
생각보다 별로.. 4점줄려했는데 알바가 너무 많네..
영화같은 영화를 만들자  결국 밥 먹자는건지 뭐야?
어렵다고 하지 말고 생각하란 말야!!
영화관가서 본것 중 최악!!  이해고 머고 결말이 넘 짜증난다.
울어라,관객들하품눈물흘릴것이다. 웃어라,박빠들만웃을것이다.
그들만의 세계..이젠 이해해 주기도 싫다.
영화좀 이해하면서보자
박찬욱 감독님 역시 기대를 저버리지 않으시고.. 최고네요..
네이버에알바풀어놨구만 뷁~ 안괜찮아안괜찮아
태어나서 이런 영화는 처음본다.... 내용이 있는건가??
재미있게 봤음 ^ ^
이제까지 박찬욱감독의 영화는 배우빨이었나...
관객을 정신병자로 만드는 영화, 박찬욱의 시트콤 한편 연출
재미있는데 .. 다들 이해를 못해서 그런건지 ;
기대한거만큼재미있음>< 박찬욱감독님style 여운이남는영화^^
정상인들이 뭘 알겠니~ 박찬욱의 오만일지도...
정말 최악.소재만 특이했을 뿐 거기서끝. 너무재미없었다 -_-
싸보이지만 괜찮아
욕나와 돈아까워
영화관에서볼만한내용은 아닌듯.내용을떠나 흥미가 생기지 않음
졸라 재미없음 진짜 후회함 돈아까움 진짜
정말 1점도 주기싫다...............최악......
정말 최악! 1점도 아까워
애정결핍보다도 못해!!!!!!!!!!!!!!!!
이 영화가 왜 난해한가요? 넘 재미있었어요.
영화보는내내 어지럽고 구토증,.. 1점주기도 아깝다.
사람이 만든 모든것에는 목적이 있다.. 나의 존재목적은?
아놔 재미있는데 넘 어려워 -0- 자아를 다루는 내용인가
재밌었구 독특했구 배우들 연기 넘 잘했어요!!!
진짜 독특하던데요.. 전 만점 ^^
다세포2 ....ㅡㅡ;;  끝나는 동시에 팝콘통 던져버리다
참신해서 좋았다~~~^^
전 정말 재미있게 봤어요^^ 그런데 좀 내용이 어렵긴 해요ㅠㅠ
신선한 영화... 역시 박감독님 최고!
일어나는순간까지 기대했건만,,, 아무것도없었다
비야  넌 그냥 춤이나 춰라 연기는 안습이다
이해하고 재미있게 볼수있는 사람이 정해져있을듯
아직도 궁금하다. 작가의 의도는 무엇인가!?
지금까지 두번째로 영화보다가 잤다..
나만 낚일 순 없지...10점 강추!!! 꼭 보셈!!!ㅅㅂ
다세포소녀 2...............
마치 어릴적 꿈꾸던 상상의나래를 펴게만드는...
보지마 돈 개아까워
진짜왜만든거야?영화보다 거의자거나 욕하면서 나가더라-.-
계속 계속 생각나는 영화...좋았음.  평점 뭐야이거;
정말이지 박찬욱 다운 영화.ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 기대는 하지마시길;
이거 보지마라. 진행은 괜찮은데 뭔가 전달이 안돼-_-
싸이보그지만 괜찮지않다  전여~절대~
끝에조금 허무했지만 나름괜찬았는데 왜 평점이 낮을까..;
화해!? 치유!?
선물 상자를 받고 설레는 맘으로 열어보는 즐거움이 있는 영화.
뭔가 있어보이고싶지? 박찬욱!
임수정땜시 봤다 ㅜ
비랑임수정때매봤다.
모두들 사랑하며 애정결핍증을 이겨내보아요
장난? 박찬욱감독? 영화만들지마 ㅡㅡ짜증나 ㅡㅡ
나가려는거 여친이 잡았다3번. 끝나고 울면서 미안하데요
쓰레기
복수 시리즈 끝난뒤, 독특해야한다는 강박관념에 사로 잡힌듯.
심하게 독특하고 사랑스러운 캐릭터들, 그리고 놀라운 상상
아 진짜 저런영화 짜증 이빠이
별로... 시간 아까비...
웃을 수 있는 부분도 있으나 영화가 너무 어렵네요, ㅠ ㅠ
어쩔수있나...취화선아무리잘나봐야, 가문의영광123나오는 현실
생각 이상으로 재밌었던 영화^^
팬이라서가아니라정말괜찮은영화거든요생각해봐야되는영화예요
왜봤을까...........
CGV포인트,신용카드,학생증써서여친이랑3000원에봤으나돈아까움
솔직히 기대 좀 많이하고 봐서 그런지는 몰라도 별로였다;;;;
정말 평점들 이상허네 솔직한 나의 평점이다
끝이허무한게아니라이해를못하는거지ㅉㅉ이해도못하는기떠들기는
알바들 너무 티남...
알바 열심히하네 5.19점이라니 1점도 아까운영화다
버려라 버려..
안습
어떻게든 참으려했는데 눈꺼풀이 넘무거워. 내 꿈이 더재밌어요
진짜 너무재미없어서 속이 울렁거린다. 내돈 돌려받고싶다.
볼수록 다른느낌!보물찾기같은영화!+_+한번보고이해했다말못해ㅋ
영화를이해하면일순님의멋진사랑영화예요!!
수면취하고나와서 괜찮아
싸이보그지만 뭘괜찮아! 존나 이딴 싸이코영화, 다세포소녀2야!!
영화보다가 자다니. 아무리 재미없어도 보는데 -_-;
멋진 배우와 특이한 설정만 맘에 들었을뿐.. 난해하다
낚시경보!!
끄응...도무지...... 올해 본 영화 중 가장 어려운 영화
여러가지를 혼자 생각할수 있게 만든영화~역시 박찬욱이다
1점도 아깝다..싸이코..영화...이 영화 두번보면 미칠껄..
결말도 이상하고 가수 비를 위한 화보집 같은 영화 같다
우리가족 꼬드겨서 보러갔는데...부모님얼굴을 못보겠다.
찬욱빠들은 무슨뜻인지이해도못했으면서좋은영화랜다
보다가 나온적 첨이다 친구들이랑 집에갈때 아무말도 없었다
이 영화는 두번 봐도 괜찮아...아니 두번 보면 더 괜찮아
무슨 심오한 뜻이 있는지는 모르겠지만 전 이해못하겠네요!
50억들여 '가볍게 만들었다!'는 자신감을 들어내는 박찬욱감독
너무 재미있을꺼 같아요 ~ 수정이누님 +_+ 내꺼다
정말 중간에 나오고 싶었던 영화는 처음..진짜로..
모야이거;;;
최고임,,
영화가 머 이따구냐고! 돈아깝다보지마로빈꼬시기봐!
항상 박찬욱 뭐 있어보이게 만들지만 막상 별거 아닌..졸렸다
영화 정말 참신하며 배우들의 연기력은 정말 최고다.
이해하긴어려웠지만 재미있고신선하게 본 영화..배우들연기대박!
지도 재미없으면서 아는척 이해하는척 좋다고평판.. 역겹다ㅉ
이해가않가는부분도있지만 주연,조연 모두 연기가 정말 대단
웃기고싸이코스럽고무섭고약간러블리실컷웃은//특이한영화
오프닝 타이틀부터 눈을 사로잡는 독특하고 재밌는 영화
다세포 저리가라...
너무나도 사랑스럽고 귀여운 영화~!!! 난 감동받았소~^^
솔직히 1점도 아깝다-_- 영화보는내내박찬욱이싸이코란걸깨닮음
솔직히 말하자면 정지훈,임수정 아니였으면 전혀 흥행 ㄴ~
거짓말 아니고 정말 재미없어요 ㅠ 나가는분들도 좀 있던데
개념도 재미도 갖추지못한 박찬욱의 정신병자 도전기
하도 기대를 안하고 가서,, 오히려 재밌었다. 졸작은 아니다
그들만의 독특한 사랑. 역시 뭔가 다른 박찬욱 감독님 ^-^
상 받을 영화 그러나 흥행엔 실패할 영화
좋은데, 박찬욱 감독은 기대를 져버리지 않는군요. 좋습니다.
시사회표라서 공짜아니면 안본다 완전비추
안괜찮아....보지마!!!
괜찮긴머가괜찮아
내 네이버 아이디를 찾아준영화!~ 성질난다!~
오랜만에 극장에서 잠자게 해준 영화~~
죽을래?
아놔진짜영화가머이래
편한 마음으로 보니 예상보다 어렵지 않고 재미있었음..
졸작이지만그래도괜찮아?재미가 없다
생각보다 재밌다! 역시 박찬욱 감독..!
비랑 임수정 데려다 찍은 영화가 겨우...
로빈과 비슷할 지 알았는데..로빈이 훨 낫구먼...
일순이랑~영군이랑 그들만의 로맨스S2
재밌고 슬프고 생각많이하게만드는 영화^^
몹시 재밌던데 결말만 ㅅㅂ
인심이 현실에 부딪히면서 기계화 되가는 것을 드러내는 영화
임수정의 원맨쑈.. 소외되고 슬픈 현대인을 만날수 있다.
ㅋㅋ재밋어용~댓글보고안볼려고햇는데 보길잘햇네요.
오프닝크레딧에 10점만점-
이뭐병 자신들의 생각과 다르면 틀린건가?
장난하냐......................... 보다 잠들었다...
임수정 연기만..
정말 재미있었어요.느낀점도 많구요.두분 연기도 참 빛났습니다.
수정이 누나땜에 봣더니..내돈..아..........
알바들 역겹다... 아아 아까운 내 시간..
이해 못하면 비난글만은 달지 맙시다..이 좋은 영화를..(ㅠ.ㅠ)
재미없고 이해안되고 남는거없이 싱경질만 나는 영화. 최악!!!!
이상주의자의 현실주의자 되기
얼마나 재미없는지 오히려 보고싶어진다 ㅡㅡ
이 영화에서 건질게 많았다 그중 하나를 높게 산다 "이해"
평점낮게주신분 영화를재미로만보신듯로맨스로아셨군요
당신은 스스로의 존재의 목적을 아는가?
평점높이준분들은..돈받았어요?
자기만의 세계를 뻐기려고 만든영화. 관객흥미 개무시.
화려한 미장센 넘치는 상상력 모두 쵝오 다만 허무한 결말
불면증에시달리는분들보세요~졸다가나온올해최악의영화
참지루하고..갑자기 끝나는이유는뭐지...ㅅㅂ
돈아깝다!
엉뚱한 재미 속에서 모든 것이 이해 되는 영화같은 영화. 강추
차라리 저스트 프렌드 보세요 저스트 프랜드가 100억배는 잼있음
혹시 이곳에 학남고 학생이있다면 . .ㅋㅋ난 로빈봐서다행 ㅋㅋ
보지 마세요.
새롭고 무언가 느껴지는 영화예요 연기는 짱!!하지만 어렵다는거
정말!안괜찮아!!!!!!끝나자마자 입에서~뷁
정말너무허무하고 이게끝이야?이러면서영화관을나오게되더라
이걸12세부터볼수있다는건말도안됨!시간낭비돈낭비고발하고싶다
그냥 웃으며보면되는데.. 선입견빼고보면 재밌는영화..
아 ~~돈 아깝다~~
파격적인 영화! 상당히 흥미롭게 봤고, 비랑 임수정 연기력 짱!
조조로4천원내고보고도뭔가억울한영화..........
예술성이고 잣이고...  마케팅으로 카바하려는 영화는 0점
....돈받고봐야할영화
그냥 보지 마세요...
임수정,비 괜찬아 근데 내용 진짜 후져 OO애
내용은 그렇게 흥미있진 않는데 그냥저냥 웃을 수 있는 영화~
솔직히 이해안가고 지루함..<비>만 아님 절대 안 볼 영화..ㅜㅜ
색다른 재미를 준 영화.. 배우들 연기 완전 최고!!
와 ㅅㅂ, 다필요없고 절떄 보지마라.
감독의 이기적인 연출력이 빚어낸 완전~지겨운 영화
박찬욱의 대표 실패작, 또 예술영화라 설치진 않겠지?
친구도 재미없고 나도 재미없고 서로민망
1점도 주고싶지않다.... 짜증나
B급감성인 나에겐 먹힌다.-_-
동화, 끔찍하게 이상하지만 마음 아파 눈물나고 아름답다.
새로웠다..주.조연들의 연기도 좋았고..재미와 감동도 있던데
진짜 재밌게 봤습니다. 호불호는 갈리는군요.
평론가들은 별다섯개일지 모르나 일반인은 이해가 어려움.
다세포소녀를봤다면이랬을듯,박찬욱감독정말그만하셨으면!
엉뚱하고 약간은 엽기적이지만 찡하다. 새로운 장르의 개척
처음으로 영화보다가 잤다.. 결국에 자다가 중간에 나왔다
여태 본영화중 가장 최악. 쓰레기영화
처음으로 영화보다 중간에나왓다 .. 졸리고이해하기힘들다..
나쁘지않았다. 곰곰히..이런저런 생각을 하게 되었다.
연기력은 높이사나, 일반인들이 얼마나 이를 이해할지..
아 ㅅㅂ 돈아깝다 ㅡㅡ;; 머 이딴영화가 있어...
이건정말... 차라리 다세포소녀가 재미있었다.
박찬욱,임수정이 너무 좋아서 봤는데 내생에 최악의영화
보는동안 졸리고~보고나면 머리 아픈 영화!!기대한게 잘못인듯~
감독딴엔 특색있게 짤려 했지만 정말 감독 자신만의 영화
끝나고 나올때 가장많은 씨부렁소리를 들은영화
박감독님, 뱃살의 기름좀빼세요~제발~
이거 공짜티켓 생겨서 보는거 외에는 절대 돈들여서 보지마세요
왜 만들었냐?
막내릴때 다 일어나서 헐,,뭐야!!돈아까워!!ㅋㅋ동시에 화를,,
평범하지 않은 영화..재미와 감동이 있는 영화
머리를 비워라...그리고 봐라...
이해못하겠다는사람들, 한번더보세요       난재미있던데 새롭고
그냥.......다보고 나서  이게 뭐야 정도
별 하나주기도 아깝다 -┌...
휴 보고나서 돈 아깝다 생각드는 영화
정말 매력적인 영화 이런 영화를 만들어주신 감독님께 감사
이건아니 잖아
극과극일 영화~ 따뜻하고 무한감상의 영화라 다행이다~
개풀 띁어먹는소리만 하다가 끝남
언론에서 너무 띠어줫다 너무 재미없어..
다면적인 해석이 가능한 영화. 독특하네요.
개념 조낸상실임 아 조낸 안습 OTL 제2의 올드보이네 ㅋㅋ
마음으로 느끼는 영화... 임수정씨 연기 넘좋아요.
추운겨울에 따뜻한 봄햇살을 느낄수 있는 영화네요
관람후대부분 한숨을쉰다...허탈감느끼고싶은가?그럼보시오!!
이해를 왜 못한다는건지참ㅡㅡ;; 마지막에 너무감동적!!♡
완전 독특. 보고 나서 더 많은 것을 생각하게 하는 영화.
진짜 비추;;;;  솔직히 임수정이랑 비 귀여워서 참고 봄ㅠㅠ
잔혹살벌한 로맨틱 코미디?영화를 가장한 시트콤?
완전 어이없음..관객모독
팔천원 진짜 본전생각난다. 임수정만 아니었으면 중간에 나왔다
동정심없어서환자된일순이가영군이가불쌍해죽겠다고막울어요.
실망 그자체
무슨내용인지도 모르겠고 정말 박찬욱감독님작인가??
박찬욱감독님 지나친 자신감이 독이 되네요 초심으로 돌아가세요
↓100%공감 도무지 영화의 내용이먼지.. 잠도오고
박찬욱 감독님... 저는 정말 믿구 봤었습니다... 이건아니자나~
기발함,상상력,완성도 모두 좋았다. 영화볼줄모르는사람에겐비추
신선한 영화, 절대 지루하지 않았다.
살짝 이해안되는 부분이 있기도 했지만 잼썻어용ㅋㅋ
도시락싸들고따라가며말릴거...
올해 봤던 영화 중에 최악이다 장난치는것도아니고
올드보이2
연기도 좋았고,실험적인 영화인만큼,신선했다.
나름기대하고본영화였는데,무슨내용인지도모르겠고재미없었음.
영점을 주고 싶음.봤던 영화 중 최악.보던 중 나와버린 영화
독특한건 좋지만,,글쎄,,추천하고싶진않네ㅡㅡ^
별로! 싸이코영화;; 로빈이훨씬재밌다ㅋ
괜찮던데요.색다른캐릭터들은나름귀여웠구요.전좋았어요.
시간을버렸다고생각하긴이게처음이었다
기대안했기때문에 괜찮은 영화,ㅎ 웃기긴하던데,? 비가좋아,>ㅁ<
새로운 코미디를 선보인것은 좋았으나 재미없음.
실망이었다
이해안됨
이거 보자고 했다가 민망....
그냥 복수시리즈 계속 찍는게 나을 듯...
개인적으론괜찮았던영화~감동보단다른세계를감상
박찬욱이 심심해서 만든영화 -_- 내용이 없어
진짜 웃김ㅋㅋㅋ
돈버렸지만 괜찮아
재밌더만
괜찮다는 사람은 대체 뭘 보고 그러는지 진심으로 궁금
관객이 이해할수 없는 영화.,거의다 욕하면서 나가더라
도대체 왜 점수가 낮은건지 이해가 안감. 진짜 괜찮은 영화.
정말 감동 ㅠ 마지막 장면 그동안 본 영화중 젤 인상깊었습니다.
초반에 지겨워서 중간부터..졸다가봄..
내용도없고 주제도없고 시대적배경도애매하고 결말도 허무
싸이보그지만 안괜찮아.
좋다
비와 임수정을 너무너무 좋아하지만, 뛰쳐나오고 싶었던 영화...
정말 무슨 내용인지 몰겠다~ 영화보는내내 돈아깝다는 생각뿐~
재밌었음ㅋㅋ
스토리가 없어서 그런지 아직은 이런영화 낯설기만 하네요
박찬욱감독의 환타지 기대해도 괜찮아(생각하며 영화보기)
우리나라 영화계에 몇 없는 제대로 된 작품.
난 좋던데.. 특이하고 ㅎㅎ
그냥 박찬욱하고 임수정하고 정지훈이 좋아
정말엄청기대하고봤는데기대한거에코딱지만큼도미치질못하네요
............ 실망 ;;  보다가 잤음
무식한 한국관객들에겐 너무 어렵기만한 B급 감수성
스토리가없어요...진짜루..보면진짜개실망..
솔직히 정말 기대햇는데 ,,ㅡㅡ
음... 도대체.. 뭘 말하는건지.. 보다가 잘뻔했음..ㅡㅡ
무슨내용인지 전혀 이해안가고
정신병원이라는 새로운 소재와 비때문에 3점준다 ㅡㅡ
평점 0점이 없어서 1점준다,
뭐처음부터우리일순님보러간거니까ㅋㅋ얼굴봣으니만족~
영화끝까지 보다가 내가 정신병원 갈꺼같다.. 임수정 왜찍었엉요
뭐야 이거 ㅡㅡ;;  사이코영화
아 찬욱이형 이게뭐야 도대체 나한테 말하고싶은게 뭐야
머 이딴 영화가 다 있나;
보다가 잤음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇번 웃다가 전혀 내용없이 끝나는..아 우리 박감독님 제발;;
정말 재미없다
보다가 잘뻔했다
나도모르게눈이감기고하품을하게만든영화
돈 내고 보기 아까운 영화에요
wl35100 이님말에 완전 초공감!
박찬욱 싸이코 같은 녀석... 이런걸 애들을 보라고...
웃기긴하다..마지막 마무리가쫌..
ㅡㅡ 진짜 보지마셈
너무 잼있었어요^^
......지루한부분이 너무많아서 보다가 잣어요
정말 재미있었어요
박찬욱 영화를 다 보았지만..ㅠ 이번엔 조금 실망...
내용도없고 주제도없고 결말도 허무 한마디로 돈아까운영화
박찬욱 신인으로 돌아가다.. 관객을 조금만 배려했다면
무식하면 안괜찮아.
다 재밌게 웃던데 이해 못하면 그저 보기만 하면될텐데
괜히 개봉한날 봐가꾸 돈만 날렸잖아혀 평점보구 보는건데
박찬욱의 횡포. 남는건 불쾌함 뿐이었다.
박찬욱 감독의 또 다른 면모를 볼 수 있는 영화.
여기서 재밌다고 하는 사람 다 알바냐? 영화보다 잔건 처음
이거5점이상주는사람들은 누구야도대체?
기대를 넘 많이했나. 솔직히 재미없던데..
내생에2번째로재미없는영화 첫번째는형사 이게좀더웃기다
내가 영화본 시간이 아깝다고생각해본적은처음이었다
한마디로 졸작 . 박찬욱 감독 엄청 실망 . 두 배우 안티.. ㅗㅗ
다른영화들과달리신선하고배우들의멋진연기가독보이는영화
한마디로 재미없음...
살짝잔인한면도있지만가슴이찡하고다른세계를접한느낌이예요^0^
박찬욱이 만든영화중 그동안의 업적을 무너트리는 영화
이영화 12세가 약간 의심되는..;;마지막장면은 뭔지..-_;;
심각하게지루한영화...
장난하나 ㅡㅡ;;
머가 어렵다는 건지.. 재밋기만하던데;;
순수한 마음으로 보면 재미있고 가슴 찡함도 있는 영화...
임수정씨의 연기때문에 그나마 5점
웃기긴하지만무슨내용을 전달하려고하는지 웃기만했습니다.
보다보다 이렇게 어이없는 영화는 첨이다.. 1점도 아깝다..
뭔지모를매력?정지훈정말기여움,키쓰신빼곤볼거라곤..
영화보면서 하품 몇번하는지 세보는게 더 재밌음.
재미잇음, 어렵고 재미없다는 사람, 도저히 이해안감.
화나고 어이없고 할 말 없음........ 왜 만든거지??????
영화보기전에 수면제먹은 느낌. 그 이상 뭘 더말해
나름 느낌있었던 한번 더 보면 이해갈듯 ㅋㅋ
진짜 뭐야................ㅜㅜ
전투씬,키스씬,베드씬,과거씬 등등 있을건 있음-_-;;
해도 넘 해다 박감독님...ㅠㅠㅠㅠ
진짜재밌다이렇게재밌는영화처음
........ 젠장
개사기.속았다.홍보의힘이란...돈아깝고,지루하고,짜증,-_-
한번은 더 보고 싶은 영화 ^^+ 제가어려서 ? 그런지 재밌던데
도대체 말하려는게 뭘까,ㅠ
다세포소녀 욕했던 내가 민망하네......
이해는 잘 안됐지만 귀엽구 재밌구 참신했는데
보는데.. 나중엔 사람들 나가더라 ㅡ.ㅡ;;
돈아까워봤지만나가고싶은충동이끊임없이생기는영화
괜찮던데....
이해는 잘안됐지만 괜찮았는데 그렇게까지 이상하진 않던데 ;;;
임수정코미디연기가좀괜찮았다는것뿐.뭘말하려는거?돈아까웠다
살인충동
이정도면 재밌는거 같은데 ㅇ_ㅇ
정말   재미없었어요. 영화 상영할대 잠만 잤어요.
재밌엇어요,,
쟈갸..미안해..같이 보자고 해서ㅠㅠ
어제봤는데 집중도 잘안대고 내용도 무슨 내용인지.;
정말이지.. 이게 몬지.. @.@
재밌었는데연기도볼만했구^______^
비디오로 빌려봐도 돈 아까움.지금까지 본영화중 최악
비팬들 괜히 평점 올리지마세요 솔직히 영화쓰레기 입니다
신선하다.언제까지평범하고머리로만이해되는영화만을기대해?
제목바꿔요~ 거식증환자밥먹이기대작전 정도?
이정도가 쓰래기라면.. 당신들의 비판의식은 생활화 수준이야
볼만해요.
영군과말순의사랑,내겐눈물맺히는감동이었다.
머리로 분석하지않고,,가슴으로느끼면 충분히 공감되는 영화
신선ㅎㅐ.....
난 보진 않았지만 친구들이 쓰레기라고.임수정 밥먹이는게끝
기대안하고보시길
이건정말 아니야...........
참신한 영화!!!
이게끝.........???너무허무하다..무슨내용인지
박찬욱 피크닉하고 너무 비슷해?어디 이런 쓰레기 같은영화가?
박차누기 이번계기로 정신병원좀 가라 ㅋㅋㅋ
솔직히 일점도 주기싫은 이상한 영화지만,,키스씬을 봐서라도;ㅎ
스토리도 없고 너무 비현실적이다. 정신병자를 너무 몰아세운다
작으마한 연극을 본 느낌 만화적 상상력과 소박한 웃음과 감동!
정말 볼만한 영화아님.
순이들 글 쓰지마라 아나 진짜 예고편 봤지만 이럴 줄은 몰랐어
친구한테 이 영화보자고 한게 너무도 미안했다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바생들수고많으십니다
킬링타임용. 이런 한국영화가 부끄럽다..
잔인한건 여전하구만.서럽다,너무 불쌍한 사회에서 사라진사람들
즐겁고 재미난 상상이 가득찬 박찬욱표 동화책~!
박찬욱감독님상상력에박수를칩니다 하지만상상으로끝내시지
임수정밥먹이기.끝
그냥 중간에 웃음이 나오는거말곤, 완전 허접.. 돈아까워여
헐..반응이 극악이네ㅋㅋ비수정 스타성을보지말고영화자체를보길
이게영화가
솔직히 실망이었습니다. 임수정 너무 이쁘네요.ㅋㅋ
비가원망스럽다진짜....박찬욱잤구나 제2의다세포소녀쯧쯧
돈아까울정도아니던데..이상하네;재밌었음!
정말 욱했다 -_-  10점주고있는 알바생들 정말 이건아니잖아-
최고!! 상상과 공상의 나래로~유쾌하고 가슴설레인 영화
진짜최고거든요?아놔진짜재미써
내돈...................
역시~~박찬욱!!!독특하고 메세지도 있는....
진짜재밋어요. ㅎㅎ웃겨죽는줄알았음.
한단어로 쓰레기?
어이없었고 할말을 잃었다...
진짜 기대안해도 실망합니다 ........ㅜㅜ
할 말을 우르르 쏟아내 지말고, 정리를 했으면 더 좋았을것을..
우~~ 완죤 실망 예고편 보고 봤는뎁ㅡㅡ;;
정말 독특한 사랑이야기. 마지막엔 당황스러웠지만 재밌었다.
만화같지만 역시 박찬욱영화다 하는 생각이 드는 영화
환상적이었다.
12세들이 이해하기에는 영화가 좀 심오하죠?
재밌구만~
3학년짜리랑 같이보러갔는데좀많이실망했죠.
딸이랑같이보고싶은영화를만들겠다더니.시간,돈버렸어.
평점이 극을 달리는걸?
정말공짜로보여준다고해도안볼영화
보지마요.흥행하면내손에장지짐!로맨틱코미디라니 어딜봐서?
어이 없는..............
실망...그 자체!!!
죨라재미없다.돈아깝다....휴~~~
무엇보다 끝 장면 너무 아니였다(전체적으로 돈 아까웟음)
영화본뒤 얘기꺼리 풍성 해맑은 사랑 특별하고 신선 재미짱!
이건아니다
재밋엇어요~ 임수정씨 정지훈씨 너무 기여웠구요
이런걸영화라고 ..휴 ..돈아까움. ..진짜 보지마라..
보면서 쭉 생각했다 ... 하얀맨들이 정말 정신병자가 아닐까 ¿
그저그런, 그저 그렇게 흘러가는 그저 그런.
사이보그가아니라 사이코인데여
음.영화는짜증납니다.하지만연기를 잘하든데.ㅡㅡ
비도 임수정도 참....실망입니다.
영상미와 연기돋보이고 특별하고 재밌어 꼭 보기바람
배우가 아깝다 로맨틱코매디라는게 이런거였나?
기대가 커서일까.1점 준 영화 첨임==;;
지루해 지신 박찬욱 감독님
-_-4천원가지고밥먹을껄
왠지 공감..ㅋㅋ  전 나름 재밋고 좋게 봤는데..
웃기고 슬프고  연기자들 연기최고  오래기억에 남을 영화
1점주기도 아깝네요.
아름답고 특이하고 너무나 잘 만든 영화. 역시 박찬욱.
에휴;; 찬욱아;; 왜이래;
놀이기구같은 영화. 알고 보면 더 재밌을 영화.
정말돈아깝다.밥먹고다녀라 끝!할말이없다.다들 알바생인가??
펄펙트
영화두번봤다간나도정신병원가겠더구만,흐름도없는영화
재밋고 독특했지만,, 이해가 좀안되요 ㅋ 1점은 아니다 ㅋ
저는 독특하고 신선했어요^^마지막은 쫌 허무했지만 상상력을~~
할말이 없는 영화... 차기작이 기다려져? 영화보고 정신 나갓냐
너무 재미있었어요 !!! 너무너무 귀여운 커플이었아요♥
딱 내취향..차기작이 벌써 기다려진다.
결론 : 밥먹고 다녀라 ... 나참
호평쓴사람들은다아르바이트생. 돈도 아깝고 시간도 아깝습니다.
한사람이 한사람을 온전히 이해해준다는것.
1점주는사람들..영화는본거니-0-;;? 귀엽고사랑스러운영화.
마지막이약간..이해가안되는영화였던것 같음...돈낭비?
독특하고 재밌어요,근데 좀 슬퍼요.친절하진 않지만 볼만한영화
아나 욕나와... 이해? 뭘? 교훈은 있구나? 밥 잘먹고 건강하자
독특상상력풍부,정지훈님의연기력좋았음볼만한영화마지막은좀..
뭐랄까..중간중간 ㅃㅐ고는 지루한///
숨은 깊은 뜻이 있는건지 아니면 정말 지루하라고만든영화인지
정상인의 시각으로 보기에는 뭔가 좀 부족한 영화 -_-
놀고있네
진짜 이해안되고 박찬욱 멱살 잡고 싶은영화
부분적으로는재미잇으나전체적으로는다소지루함
독특하고신선,하지만다소지루한면잇음
감독 지지자의 어거지 설명을 들어야 하는 영화는 지겹다
박감독의 오만과 자만심에 비웃음 한표를 날린다.
1점... 주려다 임수정 봐서 2점... 안습... ㅜㅜ
중간에 재밌는몇몇장면빼곤 진짜 별로임. 놀랄만한 반전도 없고.
박찬욱감독만이 이해할수있는 세상...
중간중간정말재밌었음역시박찬욱정지훈임수정
영화보기전 내용을 좀알고가니까 쉽고 재미있던데?ㅎㅎ
그저 평점에 좌지우지 되는 상황이 웃기는일. 직접보는게 현명.
재미진~~짜없음 !! 환불하는사람 많았음 .보지않는게 좋을꺼임
이해못한거소문내는거머리딸리는거소문내는거나똑같은건데
임수정 연기 정말잘하더군요
이해하면좋은영화 못하면그저그런, 결말도개떡같다느낄수있는
이렇게 재미없는 영화는 처음.
오늘 보니깐 -ㅁ- 굉장히 어이없었던,
아.박찬욱 감독 완전 실망이다.돈주고 볼영화는 아니다.
영화에대해정보같은거알고보니까더이해도잘되던데.
평점 조작한다-_-알바풀지마!! 나도 아이디 다 동원해서 1점
돈빨아먹는 기계
임수정 연기 잘하더군요.. 영화는 그저 그랬어요.
장난하나!! 사람들 다 욕하면서 나갔다 다세포보다 쓰레기다
뭘이야기하려는지알고보시고1점주시는건가요?
재미없다고하는인간들아보기전에뭘얘기하려고하는지알고봤냐?
비,너 왜그래.노래는 상체누드로,영화는 귀엽게보이려고 넘 오버
영화완전엉망..도대체무슨내용?..보는내내지루햇다..
임수정 하악하악
꽤 재미 있게 봤는데 재미 있었어요 ^^
일순역의 정지훈!!그의 담백한 연기가 인상적이다^^
임수정이 망가지지만 괜찮아~!마무리가 안타까웠다는..
진짜진찌재미없고요완전욕나와요완전싸이코들 ㅡㅡ
1점도 주고싶지않을정도로재미없습니다.다세포소녀랑똑같습니다!
돈,시간,노력 전부보상받아야 되는영화
박찬욱, 또 실망이다
영화관에서 나오던 사람들이 모두 욕한. 영화...
임수정 재발견, 정지훈 깊이없는 연기, 박찬욱 힘빠지는 실험
연기자들 연기 대박~!! ㅎㅎ재밌어요 ㅋㅋ 내일 또 볼계획 ㅋㅋ
제 영화비 돌려주실 순 없나요..?ㅠㅠㄷㄷ
.......이 영화 뭐하자는 영화???
배우구경
이벤트당첨되어서봤는데,진짜루 지루함.비연기 완전허접
공짜로 본 거 아니었으면 돈 아까워서 울뻔한 영화...
완전 배우빨인 영화
알바이기려고 로그인햇다아놔 알바랑비팬카페어쩔거야
이영화 너무 했다 내돈....ㅠㅠ
내가 넘 순진해...다세포소녀 때두 속았는데..내 돈...ㅠ.ㅠ
배우의 연기가 아까울만큼 실망ㅠ 홍보에만 급급한 저급 영화..
새로워서더흥미를끌었던거같아요^^또보려가려구요~
잼따~~박찬욱감독만세
내용이해안되구 그런데 이영화보면 100%정지훈팬된다 진짜 ♡
눈물겨운사랑얘기는 그만!이런게바로 독특하고 매력있는영화!
내 6000원 내놔라 이 싸이보그야 .제2의 다세포소녀같으니..
귀엽고연기자들이연기를잘한다T.T근데 박찬욱니마 의도가뭐예염?
변화가 없는 박찬욱 감독...이제 지겹다..제작비가 아깝다...
재밌는 사람은 재밌는 영화, 재미 없는 사람은 재미 없는 영화
웃겨요 ㅋㅋㅋ
정말재밋다!!!와 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ또한번볼꺼야 ..
뻥안까구 진짜 재미없음!!! 재밌다고 하는애들은.. 알바생인가??
정말 영화 너무 재밌어요.또 한번 볼려고 생각중~
다운받아보기도 아까운영화 졸 비추
와우ㅋㅋ
진짜!절대로!!!진짜후회해요 절대보지마요 명심하세요
독특하고 재미난 영화였어요...
재미있어요 ㅋㅋㅋ
이야기가너무많아.....그렇다고남는것도없고
ㅠㅠ두배우의 연기는 좋았지만 내용은 영~재미도없고;;;
보고싶은 영화중 하나로 너무 독특하고 색달라~
좀더 잔인하거나 좀더 야하거나 어정쩡하게 이게뭐냐
..............할말없는 영화
1점도 주기 싫다 뭘보라는 거야?
오죽하면 내가 여기와서 1점주려고 로그인 했을까-_-
신선하고 독특한 영화 두배우가 귀여워 엄청 ㅋㅋ 난 재밋어~
올해 본 영화중 제일 최악의 영화다.뭘 말하고싶던건지
평이 엇갈려서, 호기심으로 봤는데.. 맘편히 보니 기대이상~!
영화평은 날 배신하지않았다.
예고편만 만들엇나'' 내용이 없노;;
재밌그망- -,흥분흥분!!!기엽든데^^*샤방
살면서 본 영화중에 최악...예고편만 번지르르ㅡ
돈주고 봤으면 극장에 불질렀다... 튓
짱귀여워~
영화본거중에서 젤 재미없었음..진짜돈아깝고 후회함  ..
정말최악있습니다
오늘 보고 왓는데 보길 잘했다는 영화??
기대이하, 알수없는 감독님의 세계, 웃음에 비해 뭔가 지루함;
우리학교단체로오늘관람했는데,재미없는영화흥행만올려준것같다.
히히 귀여워 ~
싸이코된기분-_-.이해불가
왜 0점은 없는거야?-_-짜증나서 처음으로 평점이란걸 해본다
쓰레기라니요 ... 저는 재미있게 봤는데 ..
그렇게 근흥행은아니다.한다면비팬과임수정팬!
개허접 쓰레기영화.아니 영화도 아님. 알바들 점수 높게주는군.
돈과 시간이 아까운 영화..ㅡ_ㅡ;
후회 아깝다 돈
생각보다 별로...
박찬욱표 로맨스... 그들만의 공간과사랑방식 독특하고 새롭다
마이너스 평점을 주고싶다... ㅠㅠ... 줸장..
오늘시험끝난고 봤는데 너무 재밌고 독특함!!
너무 많은걸 보여 주려다 실패한듯...몰 말하는건지...
신선하고 독특한 느낌..다시 한번 보고 싶은 영화
기대는 많이 안하고봤지만 많이 밍숭맹숭.. 비만 좀 귀엽고
최악,완전비추,쓰레기같은영화,돈아까운영화.
또 봐야겟단 생각이!너무재밌어요~ 두분모두 귀여우시고 ㅎㅎ
아쉽다.박감독이 쉽게 알 수 있게했다면 모두 재미를 알텐데
임수정 형광등과 첫대면 짤방 강추
임수정 팬이라 10점-_-;
무얼 얘기하고자하는건지;;; 기대이하입니다
감독의 미쟝센을 이해할수 있는 나이게 되어야지 재미있을까
정말 눈물나는 영화  내 돈 ㅠ.ㅠ
흠.기대를하지않고보았음에도불구하고,임수정연기만괜찮고,,
뭐야
기대많이 했는데 ㅠ.ㅠ 지루하구.. 내용도 없고 실망이야!!!
내용과 장면장면을 독특하다 하지만 스토리가 없고 핵심이 없다
정말 식상하고 돈아깝고 스토리가 없는 영화,,,
임수정연기짱! 첨엔 애매한영화 나중엔 정신병원 구경한느낌~
눈물이......돈아까워서..
조금조금씩웃긴것빼고는별로던데;;;
티저 본 것 이상으로 재미있었다^_^ 나름 독특함ㅋ
토나올정도로역겨운영화20년동안2시간이아까운영화
임수정연기잘하고비귀엽지만 영화는 이상했다;
재미는 없지만 색달랐음!!!!!!!!!!!
예의없는 영화 살면서 제일 지루했다
임수정귀여운데 영화는 별로.. 정말 재밌을줄 알았는데;
비팬들만 봐라.. 쩝..
진짜돈아깝다. 내가봤던영화중 최악이다.
배경미술이나..연기야 갠찮지만.. 공감하기 어려운내용;;
할말이없군....
의외로 엽기적인 영화였네요^^.끝은 감동적이었습니다
새롭고, 끌어당기는 뭔가는 있지만 잘 모르겠는;;
돈 아까워 -_-  내가 봤던것중 최악
처음에는 재밌다가 나중에 졸려오는영화, 그래도 볼만은함.
...뭐냐 진짜
ㅠㅠ 실망이야...
내돈.............ㅠ
재미있다!
연기 좋고, 아이디어좋고.. 다만 재미는 없다
가볍게보고길게생각하는,,난괜찮았음..이런영화도있어야지 ㅋ
민노당원이라고 나대더니 이걸 영화라고 만들었니?
산뜻 발랄 정신산만 섬뜩 독특하고 개성있지만 최고는 아니다
브라보~아햏햏에 어울리는 영화(?)
몇 번 더 봐야할꺼같다. 내가 무지해서 그런건가 그치만 재밌다
생각하면서 봄 재미없고,생각없이 봄 재밌는 영화--
그래서 결말이 뭔데,.....-_-
....   그저 돈 만원 날렸거니 해야지 ...
가정의 소중함을 무섭게 알게 해주는 영화..
영화제목 바꺼라 싸이코지만 괜찮아...ㅡㅡ^
20분쯤 보다가 나가서 영화표 아깝고, 평점 1 점도 아깝다.
박찬욱이 만든 일종의 사랑이야기-_-비랑 임수정이 귀여우니까
첨에는 웃기더니ㅡㅡ 시간이 지나면서 졸리더만.. 돈아까버
박찬욱감독의 팬이지만...이 작품은 --;;
남자들은지루해하던데여자저야애들은잼있다하고;몰것
잠와서 죽는줄 알았어용 절대보지마삼~~
내용완전 비추 기다리는 시간이 한심했다
기다리는동안 먹은 자장면이 아까웠다
이 영화는 그 목적! 그것을 알게되면 잘만든 영화인거 알듯!
기대이하
뭐,,,,,,나름느낌이 있었어염.
처음엔 솔직히좋앗는데 가면 갈수록마직막에진짜허무
^----------^ 역시 박찬욱!! 상상했던것 보다~ 더 좋군요~
생각보다 별루..
돈이아깝다.... 잠이왔다..........ㅡㅡ
알바생..ㄷㄷ,,평점높이는人들! 정말 환불해준다면 괜찮아-_-
안좋으면 입닥치고있어 ㅡㅡ
싸이코영화...뛰쳐나가고싶었다..
초딩, 중딩, 생각없는 고딩들은 이해 못하는 영화
진짜 알바..아뒤눌러보면 알게된다. 의견이 이거 하나야 ㅋㅋ
볼거리는 있었지만, 보고 있는 나도 미치는듯 했음
싸이코영화지만, 그것대로 좋던데. 볼만해.
나름 독특하고 신선했다
지루해요....
순수한 사람들의 순수한 사랑이야기..
역시 박찬욱감동이란말이 나오게끔 만들었던 영화...
제발 알바생한테 낚이지마세요 돈아까워요 아 제대로 낚였네 쉽
최악 박찬욱 실망...완전 지루..싸이코영화 돈아까워요
평이안좋길래최악인줄알았는데많은것을생각하게하는영화.
두번은봐야영화를이해해요.전3번봤는데지금완전만족이예요.
복수물이 아닌 가볍게 한편 찍은건데..차라리 복수시리즈ㄱㄱ
초6인데요처음하고중간중간무지잔인한거많이나옴잼없다
졸렸다
별 5개 준 사람들에게 경의를 표함
관객과의 소통이 원할하지가 않네요.
별루 재미없었어여,,-_-사람마다 다르겠지만,,
에휴...........한숨밖에안나옴
신선하나 이해하기는 벅찬듯.. 그래도 좋아요. ^^
박찬욱 팬이긴 하지만 이건 팬에게도 외면받을 작품..
ㅡㅡ
재미있었어요~! 정말좋아요!귀엽고..아이같아진다고나할까??ㅎ
시작하고10분정도됐을때부터깨달았다지루하겠군
영화보는 수준이 낮아서인지 무슨의미인지 이해가안됨..돈아까워
졸뻔 했어요 잘찍었다는 느낌은 들지만 정말 재미는 없네요
전문가들이나 재밌게 보슈..난 무지한 관객이라 잘 모르겠소..
미술에 후한 점..스토리?  ..마지막이 기억이 안난다.진짜로.
신선하고 꽤 괜찮은 영화.
딱 반의 성공... 내러티브만으로 영화를 논하지 말라..
내돈 내돈 내돈!!!!!!!!!!!!!
웃음과 슬픔이 함께하는 영화라고 생각해요^^
아쉬움이 남는 영화다,, 감독과 배우가 아니였다면..
좋았어요:)고3한반이봣는데 반응극과극이던데여기도ㅋㅋ
캐릭터,배경 다좋은데 내용이...정말 '실험영화'다.
내용이 안나오네 결론이뭔가? 내용도 흐름도 엉망인 영화
영상미,연기 좋았다. 하지만 이해하기 어려워 지루한면도 있다.
생소한것을 공감하게 한 영화..그들에게도 사랑은 있다!
절대 감독, 배우이름만 보고 영화를 보지 말라.
진짜재미있음밑에있는분들비안티에요저믿고보세요후회안함
난 증말 재밌게봤는데. 영화자체를.
졸았다.이해가가지않는다.색다르다.연기력과연출력이돋보인다.
이영화 결론은 결국 임수정밥먹이기?,,, 이게결론이냐!!!!!!
어떻게이영화에별반개를줄수 있지? 어이..당신들야말로 알바?ㅋ
1점준 사람들.. 휴.. 이런영화아님 또 조폭영화볼래?
그저그렇던데...근데 밑에 알바생알바생 그러는데 그게 뭐죠?.
싸이코적이긴하지만.. 순수하고 이쁜영화
환불해준다면 괜찮아 OOO
예고편이그대로인영화. 끝나고'이게뭐야'라는말이나오는영화
이거 저 오늘 봤는데 졸라재미었음 씨 돈날렸다 ㅠㅠ
ㅡㅡ;;어이어이..알바생들.. 너무 티나지 않아?
두배우때문에 봤다고할수있다; 내용없고 기대치를 저버린영화..
존재의 이유를 계속생각하게 하는 이쁜영화 최고!!
이게재밌다니,
나도 졸았다......
왤케평이안좋지-_-?괜찮던뎅~~
..ㅡ.ㅡ;;보고짜증지대로났음..0점주고싶지만없어서.
역시 이상한 영화야.
끝에가면 재밌을줄 알았지만..뭐니..
박찬욱은 복수,엽기가 필요해
영화보다가 자본적은처음 -_-
쓰레기
음.. 할말도 없어요. ..
약간 지루했어요~ !
아 잼없어짱나
박찬욱 당신 영화를생각하고만들었는지, 관객무시하냐
박찬욱은 싸이코...영화 망했다
사실; 나름대로 기대했는데... 보다가 잤다-_-
지훈이 죽을래?
보지마세요^^
학교에서 단체로 봤는데 주제고 나발이고 다무시하는 영화
돈물어내세요...OO진짜..한숨나옴..감독땜에..2점준다..
말그대로 싸이코영화^.^
치유의 영화라 칭하고 싶습니다. ^^*
영화가 아닐지도 모르는 의혹이... 보면 짜증날꺼에요..
1점이아까운데?
내가 본영화중에 최악이다
진짜로!!!!!!!!!!!!!! 보지마세요!!!!!!!!1
기대는 금물 박찬욱감독이만들었음을 한눈에 알수있는 영화였음
실험영화지만 괜찮아!
진짜 기대했었는데 관람후 평이 별로 안좋아서
극과 극의 반응이 있을줄 알앗어 ㅎㅎ
완전 최악!!!.. 비디오로도 보지마라.~ ㅡ.ㅡ
EBS 아랍어 수업이 차라리 재밌겠다.
기억남는건 키스신뿐.도대체 감독은 뭘 말하고싶었을까
감독의 의도를 알아야 합니다. 박찬욱 감독 만세!!!! ㅋㅋㅋㅋ
키스씬만 매우 훌륭한 영화..정말 실망한 영화..애들불쌍해
연기력은 좋았습니다만, 내용을 잘 모르겠어요 엔딩도..
오늘 중화중 상봉시네마에서 본 사람 꽤 많겠군.. 다 1점.
쓰레기.. 광고부터 이상했다.. 진짜 재미없다...
돈이 아깝고,보다가 재미없어 나갔음
토했다
내돈내고 봤는데,누가 알바래? 1점짜리가 더 이상해..
후회와 절망!으음... 생각할게 없는 영화! 황당하다..-_-++
잼있내요
영화끝나고생각할게많았지만 그럴수록 더 괜찮은영화. 신선했다
오늘 봤는데. 정말 1점도 아까운 영화.
박찬욱 감독의 싫은 점만 모아놓은 영화.
잼없어~글고 알바들 너무 티 내면서 글남기지 마라~더 짱나~
잤다
로그인하게만든영화~가족과연인과보면후회막급- . - 인간성상실
오랜만에 나온 1점짜리 영화~~
독특한소재, 배우들의 멋진 연기! 그러나...
줴긴다 !! 역시 박찬욱 뎀 줴긴다 ~~
씌레긔 영화
이거보고 볼만하다는사람은 100%알바임...0.1점도 아까운영화
관객한테너무많은숙제만주고달랑끝내버리다니
기대하며 영화봤더니..딴거볼껄..실험적인 영화..보지마세욤ㅠㅠ
신선하고 너무 좋았어요 흠잡을게 없었음
기대하고봤는데.. 실망이 크네요.. 로빈꼬시기 볼껄..돈아까워요
1점조차 아까운 영화
아무생각 없이 보면 분명 느끼는게 있는 영화! 좋아요!추천추천
볼거리가 많은영화..신선한 충격!!
엔딩만빼면 대체로재미있다!다들 괜찮다는데 여긴안티들만오나?
돈받고 봐야할영화
내가 이걸 왜 봤을까? 다들 연기만 좋구 나머진 아니다
정말 심하다
같이본 친구는 3천원도 아깝다고 하더라
감성으로  영화를 본다면 웃음과 행복을 느낄수 있을것이다.
내가본 영화중 제일 재미없던 영화 ㅡㅡ입소문으로 망하겟꾼..
너무재미없다공감안가는 내용들이상한 설정들 박찬욱감독 쯧쯧.
영화이해가넘어렵다;;그래도연기자들의연기는훌륭했다..
알바생힘내라 -- ;;
연출력에는 박수를 연기력에는 인정을 시나리오에는 아쉬움을
공짜로보여준다고해도안본다........진짜 내돈 너무 아깝다
이걸영화라고 만들었나? 내뒤에사람들 나가면서 다욕하더라..
박감독님!알고계실듯 다음부턴 이런영화는 못만들거라는거
비평을 하려면 제대로 좀 하지 알바생 얼마 없을걸
임수정의 연기가 기대되고 아마 천만관객이 돌파갈거같음
인간성 회복에 평점 10점
해도해도 너무한다..  2점 줄라했는데 알바가 너무 많다..
약간이해못하는부분도있지만재미있는부분이아주많아서재미써요
내용과 취지는 이해가안가지만 보면서 내내웃었던~
아래 인간 너나 되새김질해라. 콰악~ 퉤
재밌다`
정말 사이보그지만 괜찮아 임수정^^
대중성은 떨어지나, 박찬욱감독만의 독특한 색깔 한가득한 영화!
심심해서 만든건지;; 생각하면 할수록 돈이 아깝다.
처음보면 낯설수 있다. 하지만. 신선하고좋은영화
되새김질할수록 괜찮은영화
기대않고 보면 독특하고 잼있는 영화, 하지만 의도는 모르겠다.
돈 아깝다. 보다가 짜증나서 나온 유일한 영화...
밝고 괜찮은영화.
뭔가 색다르긴하지만 조금은 조잡한?
뭔지 이해도 안되고, 맘에 안든다
이게 머냐 ㅡㅡ.........
너무 좋슴니당ㅋㅋ
이해하면 괜찮은 영화.
영화점수 5점만점에 1, 캐스팅점수 5점만점에 5. 합쳐서 6점!
한마디로 짜증난다. 반찬욱 너 뭐냐?
다세포소녀나 이거나뭐..
친구한테 싸이보그 보러가자고했다가 싸대기맞을뻔했다;;;
돈이 너무나너무나 아까운 영화..ㅡㅡ;
역시 박찬욱!!!그러나 복수3부작에 밀림
박찬욱의 영화치고는 너무 발랄하고 귀여운 영화!
그냥 아무 생각 없이 본 영화-특이하고 잼나다, 신비스럽다
다세포2, 긴급조치2, 폭력서클2, 한마디로0점
아 정말 영화 내용도모르겠고 정말 주제가뭔지
꼭보세요!!..비가 아까워요 그냥 춤이나 추지 그랫어
정말 안괜찮은 영화-_-
이해하긴 힘들지만 밝고 재밌음 ㅎㅎㅎ 특이함
임수정 왜굶은거야 .맘에안들어.꼬라지하고는..
도대체 뭐가 괜찮다는 건데
다세포... 를 보는거 같다..
친구가 보다가 나갔습니다. 밑에 점수 잘주신분들은 아마 알바 ?
-_ - 정말 너무 하더군요.
비가 머라고 말하는지 자막 처리좀 해주세요.
독특하고 어지럽지만 재밌고 순수한 세계~
관객과의 소통과 공감은 어디로 갔나?
정말 영화 재미없네요. 임수정이 아깝습니다.
사이보그지만 "태풍"보다는 괜찮아
영화가지고 장난은 이제 그만~~~~~~~
박찬욱의 영화치고는 너무 발랄하고 귀여운 영화!
박찬욱이니까 괜찮아..하지만..보는내내 정말 힘들었다
이해는안갔지만정말많이웃었습니다^_^1점까진아닌거같은데
연기가넘괜찮았다. 난넘평범해서 박감독님의 영화는 늘 불편^^;;
나는 재밌던데..
비광팬이라 참고 보려고 했는데 이건아니다...정지훈 맘아프다..
보다가도중에 애들이랑나갔다. 2시간내내앉아있는거자체가 고통
2006년 최악의 영화였다..연기력은 좋았으나...쓰레기같은영화
이딴영화를만들고,,의도가궁금하다..정지훈그냥가수나해라....
아직까지 감동이....ㅜㅠ 꼭보세요..
영화보다가 스크린을 부수고싶은적은 첨이다
영화 장르는 액션호러. 임수정의 액션씬이 잔인함...
중간중간 웃기고 재미있었으나 좀 어려웠..결말아리송
의도가 궁금함..남는게 없었던 영화
나오면서느껴지는억울함.학교단체관람으로할인안받았음울뻔했음
마지막 부분이 이해가 좀 안되긴 했지만 웃기면서도 슬픈 영화
난해 하지만 시간가는줄 모르고 봤던 영화
같이보자고해서 미안해ㅠㅠ비만 아니었으면....
결국 나를 로그인시키는군. 차라리 병원24시 정신병동을 보셈.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인터넷소설에도못미치는줄거리
조금만 더 생각해서 만들어주셨으면,,ㅎ
마지막부분은 솔직히 이해가 안됬던...
장난하나....다세포소녀 보다 재미없는 영환 처음 봤다...
학교에서 영화관가서 봤는데 얘들 다 나간다
감독의 상상만으로 끝났어야 할 영화
코미디면코미디다워야지 2시간동안 관객들다같이웃은적이없네
한국영화의 새로운 획을 끄을 영화인거같아요^^*
토나와
이 영화 '존재의 목적'이 도대체 뭐냐?
이런 영화 지킬려고 스크린쿼터가 있는가? 미치겠구만
기대에 비해선 아쉽지만 그래도 볼만했다.
나와 내친구 모두 "21세기 최악의 영화"라는 말밖에..-_-;;
박찬욱 감독에게 지극히 실망감을 안겨준 영화
아 진짜 재미 없음 내용 하나도 이해안되고 보다가 나왔음ㅠㅠ
스타얼굴 보는게 영화인가?
"일종의"라는 수식어가 붙은이유를 알겠다.그런데로 괜찮았다.
ㅋ 재밌기만 하던데 ㅋㅋㅋ// 매니아 영환가 진짜?? ㅋ
결국 정지훈의 고백하고 싶은 연상녀가 임수정이라는 영화?
내용,재미, 결말 다없음-_-
진짜많이웃었음 ㅎㅎ 마지막반전짱!!
코르크 마개는 어디로?ㅋ나도 훔치는 기술을 갖고 싶다...
재미는 다세포소녀..;; 임수정누드 볼려면 봐야함..
.........영화보면서 잔적처음 ㅜㅜ
20분도 안되서 나간 사람들10명ㅋㅋ
돈받고 봐달라해도 안본다
이 영화도 알바생 투입인가요-_- 잼엄써~
저는 옆에 모르는 여자분가 미치도록 웃었습니다~매니아 영화!
재미없네요
진짜재밋어요^^독특하고뭔지모르게끌리는그런영화~~ㅎㅎ좋네요^^
최하 평점이 1이라서 ..0이 있었다면 이영화는??영화라기보단
이 영화를 만든 목적은 무엇인가ㅡㅡ
캐안습 그자체 피토할 정도로 재미없다.
독특한 캐릭터 귀여운 사랑이야기 웃겼다 울렸다 깜짝놀랬다ㅋ
예쁜 영화이긴 하지만 편안히 보기엔 잘 것 같은 영화...
박찬욱감독 영화...쉽지 않았지만, 정말 재밌다. 그리고 예쁘다.
올해 내가 본 영화중 젤 재미없었음. 돈아까워요.
촌나 재미 없네요
연기는 잘하지만 왜하는지나 알고 할까 싶은
독특한 멜로는 인정하지만 많은분들께 공감얻기는 힘들듯
이거 12세 인가요? 나도 한번 봐야겠네 재밌겠던데
알바 열심이들하네요. 함 보세요. 욕하면서나오지.
이게 어떻게 12세 이상일까.
보고도 뭔가 개운치 않은 ...
같이 죽자.. 이거 디게 재밌어요. 10점짜리임 꼭 보세요.
임수정 틀니낀 모습은 쇼킹한 충격..너무 독특한 영화~
로멘틱코미디를 포장한 철학동화?
아 너무 아동틱하고 얼라들 보는 영화같아서 짜증났다..
보고나서 역시 박찬욱닮구나 라는 생각
학교에서 영화관가서 봤는데 얘들 다 나간다 ㅂㅂ
아진짜재미없다  ㅡㅡ
이딴게 영화냐 .
중간에 잤습니다
"...지만, 괜찮아" 소중한 사람에게 듣고 싶은 말
당최 이해불가 영화.ㅡㅡ 재미도없고 내용도 없고
싸이보그는 "받아들임"의 이야기..따뜻한 여운이 남는..
내용이기발하고잼있기도하면서약간은지루한~!
뭘 뜻하고자 하는건지 원......이해불가
임수정이 진짜 싸이보그였다는 말도 안되는 반전-_-;
이따구 영화 만들지마라
반성하세요
나는 정말 좋았지만 많은 이들의 공감을 얻을 영화는 아닌듯?
재미있고 독특. 뭘 그리 이해하려 애쓰는지.
지루해서 죽는 줄 알았어요
진짜알바가있긴하군영화보는내내나도싸이코가대가는줄알았음웩~
공감하기 부족하지만 괜찮아 "여우주연상 임수정"
아 영화관에서 영화보다가 나온경우는 처음이다돈날렸어
다세포소녀이후 최고의영화
감독..자기딸과함께볼영화라더니..싸이보그지만안괜찮아
이색적,기발함, 엽기적, 발랄, 귀여움, 웃음가득함.
독특하고 무언가를 생각하게 하는...두주인공의 연기 좋았다..
정신병자만 이해할수있는 영화;
박찬욱감독의 독특한 로맨스 영화 정말 재밌게 잘 봤어요
역시 박찬욱이다! 다시 한번 보게 만드는영화(이해가 안돼;;)
영화보는 내~내... 두 배우의 귀여움에 풍덩~
영군이 일순이와 함께 미치면 신선하고 재밌는 영화..
또한번 긴급조치19호가 정말 대박영화라는생각이든다..휴..내돈
제목만 좋은 영화. 보다가 나가는 사람도 있더군
내용없다고보는 영화.영화관이서 본게 후회된다.
오후4시관객 6명,5시관객2명-보는동안웃음소리는커녕한숨만..
넘 기발하고 아기자기했다.. 사람들 많이 웃던데 평점왜이래;;??
감독이 시사하고자 하는 바를 관객이 이해하기 어려운 영화.
나가고 싶은 영화 알바생들 그만 ㄲㅈ 근데 어디서 웃어요?
영화 쓰레기임..
가볍게 보기에도 무리없고, 또보고 싶게 만드는 영화
후한글'연기가좋았다,배우가좋았다'절대보지마.돈아까워
4차원 마인드가 요하는 4차원세계사람들의 이야기..
절대 보지마세요. 사상 최악의 영화
소재는 독특하나 단편적인 이야기만 늘어놓았다는 생각이..
삼차원 매니아라면 보세요 -_- ;; 마지막 장면..대체 뭐였지
ㅡㅡ 재밋다는 사람 뭐지 ㅡㅡ 어제 보고 완전 토할뻔 햇다
신선함을 즐기고 싶다면 강추,평이한 생각의 소유자라면 비추.
임수정이 밥을 안먹어서 만들어진 영화-
독특하구 배우들도 너무귀엽구 사랑스러움ㅎㅎ
내 돈 돌려줘~~~
사이보그지만 괜찮아 하지만 난 안괜찮아
재미있구, 독특하구, 신선한 영화!
졸음을 이겨내느라 힘들었다;; 영화관에서 볼 영화는 아닌듯.
귀엽고 사랑스런영화,,, 존재의목적은 그냥 서로일꺼야
박감독의 상상력,임배우의 연기력,정지훈의 신선함 최강호흡!
이건 영화보는게 아니라 고문이었다
내인생의 최악의 영화~1시간보다가 못참아서걍 나왔다
도중에 나오고 싶었지만 자리가 정중앙이라 ㅠ 신선하긴 했음
알바 그만 써라...제2의 다세포 소녀다.
정말.. 중간에 보다 나가고 싶었던 영화..ㅡㅡ;
웃기지만 유치하지 않고 귀엽지만 가볍지 않은영화!!
오랜만에 가슴 뻥 뚫리는 독특한 상상력을 발휘한 영화^^
나랑장난쳐?이게영화야?
순수함을 가장한 . 잔인한 상상 . 최고 ~
독특한 영화 재미있다!!!!
재미있고 없고가 아닌 신선한 영화
상실과 상처를 그들만의 방식으로 극복하다.
예고편이더잼있음..'좀있음얘기가전개될꺼야'기다렸지만 -끝-
웃기긴웃겼는데대체결론이뭘까..
근본적으로 엽기와 잔인함을 사랑하는 박찬욱감독.
어려워- 아직 내공이 부족한가..
영화보고 나서 손수 들어와 악플 남기긴 처음일세. 이게 머니
장난해? 장난하냐고?
전 재밌게 봤어요. 웃기면서도 찡한 영화
보고나서 후회되는 영화였다...
그냥 있는 그대로를 받아들인다면 재밌는영화!
영화보고 멀 평가해야할찌 난감...역시 12세관람인가?
많이 실망 싸구려~
비덕에 1점.. 이거쓸려고아이디만듬..
후회할것~ 보지마세요!!!
진부한 로맨틱영화가 아니어서 좋았던 영화...
조금만 더 깊이 고민해보면 재미 백배인 이색 영화!
너무 재미있고 빨리 다시보고 싶어지네요...
1점 주시는 분들,,혹시 저때문은 아닌지,죄송합니다,ㅋㅋ
박찬욱표 예쁜영화란 말에 공감^^
최악과 최고로 평가되는 영화... 난 최고....
재미있고 행복해졌습니다
넘 맘에드는 영화인걸요~ 뻔한영화 이제 질려>.< 싸이보그대박!
마음을 비우고 복잡하게 생각안하고 편하게 즐겁게 봤네요..
낯설지만 괜찮아
왜들 어렵다는지 몰라...재미 있던데...
전에 볼수없었던 신선하고 새로운영화
여기는왜 0점없어..짜증난다 에쉬~ 다 낚이는거야..보지마라제발
웃기기만 한 코미디와는 차별화된 웃기지만, 생각하는 영화
가벼운 비의 로맨스를 기대한 애들은가라 실망한다.
영화안봤지만..평점 4점대로 갈까나
오랜만에 웃으며 본 영화..정말 귀여운 커플.
예고편이랑 아주 틀린 영화..실망...ㅠㅠㅠ
생각만큼 쉬운영화는 아니었지만, 생각하게 해주는 영화!!
스토리흐름아쉽지만건질게많은영화 .도입부무지신선
어이 없는 영화 이해 불가.......................
비 아니었으면, 나가고 싶었다 언제 끝날지.하품하며 기다렸음~
영화보는 도중에 욕하고 나가고 싶은 영화 돌아버리고 싶었다
정지훈 임수정 감독이름값! 만약신인들이였다면100%망할영화
어이없어 웃음나는.. 잼없고.. 비안나왔음 중간에 나갈영화
10점주는사람 이해가 ㅋㅋㅋㅋ 겉멋만들었다에공감.
박찬욱 폼 좀 그만잡아라. 겉멋만든 대표적인 감독.
재밌긴 한데 너무 생각해야 되서 난해 한 2살 크고 나면 이해 될
본사람은다안다.일점에게공감.후회하고싶으면봐라
색다른 로맨스 영화였으나 이해할 듯 난해한 내용에 감점...
정지훈(비) 박찬욱감독명성에 먹칠함..쉣!!
유명해지면 왜 삼세판을 못넘기지?
뭐가 12세 관람이냐 차라리 복수시리즈만 찍어라
난괜찮던데 ㅡㅡa
비의 요들송을 봐서 3점
정말재밌어요.다시 보구 싶군요. 돈안아까워요
청춘영화같으면서 세상을 품은 또다른영화. 역쉬 찬욱표!!!
볼때마다 또다른 감동이 오는영화...
또 보고 싶은 영화.
마음 한 구석에 오히려 짠한 슬픔으로 남을 영화
비정상적인 세계에서 정상적인 세계를 드디어 만나다
............아래댓글들 보고 별3개로 수정
그래도 재미있던 영화
지극히 평범인 이라면 이해 못할 수 밖에 없는 영화.
뭘 말하고 싶은지 알 수 없었다.
내용이 뭔가 허전한 스토리...연기자들은 괜찮았음!
정말 잠오는 영화 ~ 정말정말정말 돈 아까워요 ~ 최악이다..
OOO! 찬욱이 아저씨 미워!!!
사랑하면서 가져야 할 마음가짐에 대한 영화. 위트있고 따뜻함
박찬욱.. 몰랐는데 참 따뜻한 사람이구나.. 자꾸만 울컥해진다.
나도 과연 일순과 같은 사랑을 할 수 있을까...?
기대 안하고 봐선지 의외로 좋았음..
생각하게하는영화
색다른느낌!새로운세계에 빠져든듯한느낌!어느누구나사랑은한다!
진짜 아니다
아... 할말이 없다 난 자버렸다... 제기랄!
영화 도중에 거짓말 안하고 6명나가시더라구요~허무함
1점주기도 아까워 임수정 정지훈 걸리면 디 진 다 OOOO!니미
정말 슬픈 이야기지만 웃으면서 봐야했다 나로선 올해 최고~!!!
조금 난해하지만 신선하고 독특한 소재와 영상은 괜찮아^^
초감동 특유의박찬욱스러움이때로는두렵게때로는벅차게다가온다
절대보지마세요 알바들입니다! 완전 올해 최악의 영화
아 진짜 짜증나 이딴영화 내 7천원내놔 예술영화는 무슨 장난해
진짜 너무 화난다 절대 보지마삼!
박찬욱표 홀로그램식 로맨틱+ 현실 동화.. 영혼이 맑아진 느낌.
역시 박찬욱표 영화...좋습니다~
화난다;;;
12세 등급자체가 오류인듯...15세가 적당하지 않을까?;;
매니아틱? 그따위로 포장하지마라..관객이 바보냐??
화나요 예술영화 좋아하시는분 보세요
긴급조차 19호랑 동급이라 보시면 될겁니다. 토한다 진짜
돈도 아깝고 시간도 아깝고..한마디로 재미없었어요
12세가 이해할까? 맘에 들고 내취향, but 질질 끌리는 감이 있다
큰기대한내잘못.참영화잘안되는임수정.난감한정신소유한 박찬욱.
싸이보그가 되면 이해됨!
내용이해불능;정말 12세 관람가인지,정지훈,임수정연기는 괜찮아
구원, 복수도 식후경. 우리 모두의 삶에 대한 메타포
무겁게 보려면 무겁고, 가볍게 보려면 가벼운,
신선하고 독특하다!
처음에10분웃고 마지막10분은 졸았다
별로다
거룩한계보를 봤을때와 느낌이 비슷했다...
혹시나 .. 역시나.. 박찬욱 이라지만... 이건.. 무슨.. 헐~
정말 이해하기 힘든 정신세계~ ㅁ~ 특히 엔딩... 넘 어정쩡했음
솔직히 영화 보면서도 느꼈다.. 상당히 매니아틱하다고..
도대체무엇을 전달하고자 이영화를만들었습니까?정신병자의세계?
복수4부작?
솔찍히 쓰레기. 보면 기분 더러워...
포커스가뭐지?존재의이유?밥먹기?임수정의등? 애매하다.
결론은 임수정과 정지훈의 xxx이군;;-_-
허허, 잔재주가 많은 사람이야.
세상에 올해 다세포이후 쓰레기영화 하나더 봤다 ㄱ-
솔직히너무난해합니다..아무리박찬욱감독이라도..이건아니잖아;
나이 좀 되야 이해할수 있음. 웃기고슬프고 인간의한계가 느껴짐
진심인데.. 끔찍하다..
매니아성 짙은 예술영화 이해가 안간다 -_-;;
싸이보그지만 존내 재미없어 알바들 그만설쳐라ㅗ
박찬욱 스스로 정리 좀 해라..
글쎄... 정확히 뭘 전달하고 싶은것일까...
졸음 참으면서 본 시간이 아깝다
굉장하다 산뜻하고 무거운 순수
간만에 신나게 웃었네. 근래 본 한국영화중 최고
이번에 제대로 실수한 박찬욱. 실망이다
10점 준 사람들 이해 안간다 ; 진짜로 비추천 - -
박찬욱을 다시보게되었음.독특하고 신선함 연기좋음
솔직히 진짜 무슨 내용으로 만들었는지 모르겠어요..ㅋ
좋은 배우들 가지고 이정도밖에 소화 못시킨거야 ,?
정말이지 너무 너무 너무 너무 미칠듯이 재밌었다
8점이 맞을 것 같으나 어처구니없게 낮은 평점때문에 10점 준다.
감독은도대체관객보고뭘요구하는거냐??
기대한만큼 실망도 컸던 영화.... 인트로는 정말 좋았는데..
배우들 연기 아주 좋음. 독특한영화 그러나 12세곤란
별로다...일반적인 생각으론 전혀 이해안됨...특히 엔딩이...
신선하고 새로운 박감독식 영화
순수한 시선으로 볼수록 좋은 영화.
상당히 독특한 영화.흔한 코믹이나 맬로를 싫어한다면 강추.
박찬욱표영화는 항상 한번에 이해가 힘듬,배우들 연기는 긋
금자씨의 퀄리티를 생각하고 갔다가 혼돈에 빠졌다. 보지마!!
다세포소녀의 아성을 이어갈 것인가....기대된다.
첨에 인트로만 좋았다 졸려죽는줄.........
재미, 멋지단말 아무데나 갖다붙이지 마시길..
이런 평점 줘보긴... 이건 진짜... 에휴...ㅠ
장르를보고웃었다. 드라마,멜로/애정/로맨스,코미디
1점은 심했고 임수정때문에 2점 준다;
제목 정신병원 인간극장으로 바꾸지
이거 완전 신선해!~!!!~~!!
멋진 감독과 아름다운 배우들의 앙상블이 멋진 영화
새롭긴하지만 정말 표값못하는영화...
그들만의 독특한 사랑이야기가 참 재미있네요..^^
비와임수정의 러브라인을 기대했다면 완전 노~~~
나도 살짝 돌고싶어진다- 그들처럼
애들은가라진짜영화광만봐라기발한상상력과기막힌페이소스
NONONONONONONO!!!!!!
너무 재밌는데요? ㅋㅋㅋㅋ
박찬욱감독이12세영화를만들었다.복수시리즈가그립다.
십점 준사람 영화 보고평달아라 , 미소 ? 썩소다 ㅜ
나름 재밌었음히히
끝난뒤...가슴가득...미소를 품을수잇는 영화
1점도주기아까움
결코 평범하지 않은 박찬욱표 로맨틱..평범함은 가라^^
이해는 무슨. 이해할것도 없거든? 졸라 억지. 완전 쓰레기
이건...싸이보그가아니라..싸이콘데요?;;
초딩들만 1점 주지.. 이해도 못해놓고 .. ㅉ
오랜만에 신선하고 멋진영화 넘넘 좋았어요..
예술영화본느낌언제끝나나계속기다렸음중간중간웃긴했지만실망
존재의목적..어렵지만영화가전하려는메세지를파악하며봐야할영화
금자씨까지 괜찮아다..아 돈아까워
끝까지 보니라 죽는줄,,감독 연기자 실망스러움
아리송송, 무대인사아니면 비추.
감독이 멀 말하고자 했는지 잘 모르겠고 너무 어수선한 ;;;;;
이영화 어렵지만 괜찮아~ 몇번 더봐야 알거 같다
후회없는 영화....
절대 정상적인사람이 보는영화는 아니다....돈과 시간이 아깝다.
오늘부터나도감독
오늘봣는대여영순할머니틀니끼고말할때웃겨죽는줄알앗음ㅋ
박찬욱식영화에 풋풋한 두배우 너무 귀여웠어용,또 보구싶네
정말 후회없는 영화!^^ 강추
또보고싶습니다..독특한 이야기도 최고구.. 비 연기.. 잘하네!
그냥 복수시르즈로 쭉 나갔어야 한다 이런 영화를 왜 만든걸까?
또보고싶어지는독특한이야기복수시리즈와는또다른박찬욱표영화
임수정이정지훈때문에2점줬다그것도아깝다박찬욱왜띄어주는거야
결말어이ㅗ,공짜니깐봤지돈내고절대안봄.보고마음찝찝함.실망감.
돈이 좀.. 아까웠어요.지루했음 뭘얘기하고싶은건지 허무함;;;
독특하다..한국에서찾아볼수없는새로운영화
친구다섯명과 함께봤는데 저혼자만 재밌었습니다
학교단체관람영화 골라서 보는거였는데.,딴영화볼껄..제길OO
관객을 고려하지않고 만든 영화 실망이란 말밖에..
복잡하지만 따듯한영화, 그들만의 소통...
영화를본후 대체 무슨생각을 해야하는걸까, , ,
배경같은데 독특했다는 것 빼고는 그다지..........
이상하다, 라는 말로밖에는 표현이.. 여튼 괴상해.
독특하고 매력적인 영화.. 두배우 연기가 좋았어요
이해하기 힘든게 아니라 이해가 안되는영화. 박찬욱실망
끝난후 ...관객들은 아무도 일어나지 않았다...어이없어서
오랜만에 가슴속 까지 따뜻해지는 좋은 영화를 봤네요.
신선하고 간간이 즐거움 안볼려고 했던걸 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
이해의 진정한 의미...인정하기 싫지만 사실은 그러하다..
싸이보그지만 기대해도 괜찮아 전국민이 봐도 괜찮아
그냥있는그대로 받아들이면되는영화~ 전 즐거웠습니다
부천스타일 참신한데 대상감은 아닌걸
정지훈 키스 잘한다거 보여주는 영화?!-_ㅠ
무슨 이야기인지 주제가 먼지 멀 말할려고 하는지 결말이 먼지..
기대하지말고그냥본다면 봐줄만한영화.근데재미있긴좀재밌다.
정말 재미있었던것 같아요; ㅎㅎ ^^
뭐랄까.....박찬욱한테 낚였다.
복수4부작 '영군의하양맨죽이기'
영화를 이해하려 들지 마세요. 그냥 아이같은 마음으로 보세요.
정말 재밋있어요;ㅎㅎ 특히 비와 임수정 정말 웃겼어요; ㅎㅎ ^^
완전 싸이코 영화 최악 미친거 아냐
박찬욱 감독... 역시 최고의 감독입니다..
10점을 다 주긴 약간 모자르다..그래도 그냥볼만하다.
영화 보다가 쪽팔림을 무릎쓰고 나왔다. 알바뛰지마라. 0점없냐?
10점준사람들 평가보니 하나같이 진짜 알바글같다
재밋어요 ! 사람마다 취향이다르지만 돈 안아깝고재밋영ㅅ
독특한 소재의 코메디 영화~근데 어렵다~
독특함만으로 1시간 40분을 때우긴 힘들다
로긴하게만드네...살다살다이딴영화첨본다..x팔...ㅠ,.ㅠ
7천원의 소중함을 알게해주는 영화
어렵긴 하지만..나름 상큼한 영화..재밌게 봤당.
"사이보그지만밥먹어도괜찮아" 딱 요거라는거
넘 순수하고 좋았어요... 두배우 연기려구 최고 였구요...^^
tjsdn2800  << 이님최강 ㅋ 사실내친구 ㅋ 마지막 너무야햇어 ㅋ
12세로 하기에는 좀 무리가 있지 않을까. 보던사람 반이 나갔다.
임수정 밥먹이기 대작전으로 제목을 바꾸지
재미+순수한 사랑에 가슴따뜻해지는 동화같은 영화
난 좋았어.. 넘 귀여웠고...^^
재미없었음
재미없어...잠오더라....공짜로봐서 3점이야..
알바들 비,임수정 팬들 별5개 이건 아니자나 좀더 솔직해져봐~
그냥 이유 없이 1점
왜 이리 평점이 극과 극이삼-.-;; 난 중립
나름느낌있던 영화,, 두배우의 연기변신 볼만함
독특하지만 재밌는 영화...재미있지만 또 감동적인 영화...
여전히 박찬욱 스타일이 베어나온다 근데 지루하다
사랑은 그 사람을 있는 그대로 받아들여야 된다는 것
박찬욱은 복수영화나 찍어라
진짜독특,,재밌음,,근데 두번보라면 보기싫음,,ㅋㅋ
정말기대했던제자신이미워졌어요..
영화 평이 극과 극인데, 저는 너무 좋다에 한표. 참신!
비도 임수정도 좋아하는데.. 영화는 별로
비팬이지만 영화는 실패;; 특이하긴한데 영~ 공감안되네..
스타일 살고, 연기도 살고...참신한 괴작.
상당히 어이없었음.. 12세임에도 불구하고 마지막장면은 좀
독립 영화 수준의 모호함...
이름값 제대로 하는 사람들의 제대로 된 영화!! 강추 합니다!!
무슨 얘기를 하고 싶은건지..한번더보면 재밋을려나?
재밌어요!!!
보고난후부터 아직까지 멍~~임수정연기땜에 그나마1점
진심으로싸이코영화,도대체10점준사람들정신세계가궁금하다
역시 박찬욱, 역시 임수정, 역시 정지훈!!! 기대이상의 영화!!!
정말 이 영화는 아니였습니다.
그녀의 변신이 놀랍다 ..역시 .................임수정^-^
두말 필요 없는 쓰레기 영화. 줄거리도 요점도 없다.
박찬욱 감독 정말 최고입니다!! 영군 일순 알라뷰~
엉뚱하고재미있었어요^^
비가임수정밥먹이려는영화ㅋ캐공감
아~ 재미없어,  자막 올라가기도 전에 사람들 다 나가버림ㅠ
창원고 단체로 밨다  찐자 재미없다..절대절대 보지마라..
정말 어렵다 박찬욱세계
별 10점 준 사람은 알바다 ㅡㅡ
동화같고 재밋었어요.보고난후 자꾸생각나요.한번더 봐야할듯...
임수정의 연기가 아주 뛰어났으나 영화는 쓰래기
재밋던데..일순이의요들송이계속귀에서들린다.나름 신선한 영화
단순히 그 '모호함'을 즐길 수 있다면, 괜찮은 영화
임수정,정지훈 너무 귀엽다.. 연기 잘하고 근데 영화가 쓰레기
↓공감 차라리 해바라기 3번보세요
무슨내용인지 아직도 잘 모르겠습니다
정말 왠만하면 잘 안조는데........
기말고사끝나서친구들이랑보러갔더니...그냥집에서TV나볼껄...
재밌다고 한 사람도 이 영화처럼 정말 이해 안간다
관객이 이해할 수 없는 영화
별 한개도 아깝다. 영화내내 아무도 웃지 않은 영화. 최악!!!
알바가 많군,
사이보그지만 이건 아니잖아~이제는 지겨워지려고한다박찬욱월드
화난다 진짜
중간중간웃기긴하지만사상이특이한영화랄까...--내용도없고ㅠ
재밋어요^^
너무 재밋어요~~!
아 존나 시러~~!!!!!!!진짜 다세포같은 쓰레기 영화 - -
재미있게 잘봤어요~~ 또 봐야지..
코믹과 감동이 적절히 섞인 영화~좋아요~
평점 0이없다는게.. 영화시작후10분뒤부터 후회했다..
아놔 이게뭐여...-_- 미스터로빈볼걸 ㅠㅠㅠ돈아까
차라리 쏘우3를 두번 보는게 낫다/
스토리가 없어ㅡㅡ
연기파 배우들의 만남 진짜 또보고 싶은 영화~
괜찮았던영화,다시또봐도될듯;;?ㅋㅋ
여자친구랑 싸웠어 어쩔겨
비가임수정밥먹이려는영화ㅜ
보면서 할 말을 잃고 보고 나서 돈이 무척이나 아깝던 영화
꽤 괜찮았던 영화...또 보고 싶네요^^
가끔 재밌는 부분이 있기는 하지만  돈이 아까워진 영화.
찬욱아 .... 이건아니자나..... 영화를 발로찍었니?
영화본 중에 최악의 영화&처음으로 졸면서본영화
진짜 신선한 영화 식상한 영화계를 탈피~
그냥 그렇다
애정결핍 이후로 두번째로 졸면서본영화..감독이랑싸우고싶다
기대하고 봐서 그런지 무척 실망한 영화.
역시 박찬욱이다란 말밖엔..
임수정씨 연기 정말 최고였어요. 좋은 영화!!
임수정 각설탕 이후 최고귀여움~^^
3번쯤 봐야 느낌을 쓸수 있을거 같다..근데 과연 또 보러 갈까?
이해가 안돼요 ㅠㅠㅠ 그래도 전 재밌다는......
영화가 어렵기도 어렵지만 끝에 엔딩이 어이없었음...ㅡㅡ;;
영화볼땐재미없다고생각햇는데끝나고나서여운이 남는이유가 뭐지
-_- 임수정 너무 이상하게 나왔따..ㅠ
예고편보고기대하고봣는데욕나왓음보다나간사람이반이고
화산고이후로 잔 영화 돈을 공중분해했다.아까워.진짜 보지마
마음을열고보세요^^ 둘의애틋한사랑을봐주시길
영화끝나고 다 욕하면서 나옴~비디오로 빌려봐도 돈 아까운 영화
감독님만드다조셨나ㅠ 재밌긴한데 내용 이해가 중간중간 안대요
누가감독이고누가나오다는선입견은버리자 걍즐겨요..
박찬욱 감독 주인공 미스캐스팅 아녀 ...
난 재밌던데.....
재밋다
찬욱아 ,,, 이번엔 쫌 아니다 ,,,
둘의 사랑이 너무 귀여운영화~
아기자기한 맛은 있으나 흐름이 느슨해서 많이 지루하다.
대박예감은 착각
솔직히 무엇을 말하려는지는 모르겠지만 둘의 사랑이 부럽다.
임수정 정말 미칠듯이 이쁘고 귀엽다 하지만 영화보면서잔적은첨
도중에 나오고싶었음- 보고나오는데 완전 찝찝한 기분 -_ -
같이 보자고 한 친구한테 미안했다..보고싶음 혼자서..
가볍게 보는 1회성 영화가 아니다. 재치발랄해서 좋았다
내용허술하고지루하다재미도없고돈아까워죽겠다
재미있지만 지루하다. 그래도 신선햇서 마음에 든다
올해 최악의 영화 보다가 잣다..
당신이 싸이보그라면 괜찮을영화. 도데체 스토리가뭔지...
난해하다.
이해불가
전 완벽한 이해를 위해서 한번만 더 볼 생각입니다.
보는동안 내가 정신병자가 된 느낌이었다.젠장.돈아까워ㅠ
재미있게 잘 보고 왔습니다.정지훈&임수정 연기 최고였습니다.
쉬운영화만 좋아하는 편은 아닌데..이건 좀 아니다.
사람따라 편차가 굉장히 큰 영화. 난 좋았어요
역시 박찬욱감독 작품 다 보고 나면 무언가 있는 것 같은 기분.
이해하는덴 좀 걸리겠지만 전 나름대로 잘봤는데요?^^
저는 잘봤습니다^^ 친구는옆에서 자고.. 이영화는극과극이네요ㅋ
-_-;; 곤란하네
지루해서 졸린 영화..비 오라버니 ㅠ....
난 안괜찮아. 아니..언짢아.
토나와
재밌어요 박찬욱표영화다워요~지훈님수정님 연기 넘귀여웠어요
재밌어요~ㅁ 강추~~~~
완죤재미없음ㅋㅋ먼내용인지도모르겟구이상하게끈남ㅡㅡ
내용이뭔지//비추입니다;임수정연기는좋았어요.정지훈도귀엽고
여전히 찬욱스러운영화..안티들 이해들은 다하신건가?
관람객을 정신병동에 보내려는 박감독의 숨은 음모, 이가 갈린다
초딩만 이해 안가는 영화
영화본지 6시간이지난는데 아직도 이해안감 ㅡㅡ
임수정때문에 봣는데.. 이해 않감.그저그래요.후회없길..
개인적으로 신선하고 신기했으나, 알바 너무 많아서 4점..
독특하고 명랑한 영화.
'정지훈이니까 괜찮아' 라고 하기엔 너무 억지스럽다...
연기는 좋았어요@@ 제작필름도 좋았는데...^^* 새롭고!
진짜재미없어요!!
싸이보그지만 괜찮지 않다!!!돈아까워ㅜㅜㅜㅜ.....
이걸 바로........... 사회악이라고 칭한다.
어이가 없다.다리가 후덜거림.한마리로 어이없다.
휴!!!!!!돈아까움 절대보지마세용
0점이 없네? 진짜 돈아까워 진짜 돈아까워...강의보다 더 졸림
우린 이런걸 쓰레기라고 하지~ 남는게없다
ㅜㅜ싸이보그만이 이영화본다......
많은 특별한 점을 남긴 영화
전 너무 슬펐는데... 둘이 사랑하는 마음과 동정심  ㅠ.ㅠ
싸이보그는 박찬욱감독인가요?
시간때워줘서1점이라도준다
지들이 영화를 깊이 안본거겠지 난 재밌던데 ;
겉이 귀엽다고 박찬욱이 변하는건 아니잖아!
"정신병자지만 괜찮아"로바꿔라 관람시간이 아까운영화다
이건 다세포소녀를 생각나게하는영화다 추억의영화?ㅎ
어이가없었다.나만재미없었나?했는데 나오는사람 반응이 전부.
배우들의 연기력은 좋앗다 그러나 이야기구조가...
전달하고자 하는 바를 모르겠고 마지막도 약간 허무하다 ㅋ
정말 재미없었다, 보면 후회할듯.
다세포소녀와 마찬가지로.. 변화라는것은 쉽지않은 도전!
신선한웃음을주어서좋았지만 끝이 좀 지루했다.총쏘는장면ㅜ
박찬욱때문에우리비망햇다그냥복수극이나하시지
정말 재미없다ㅡㅡ 빨리끝났으면 간절히 원한영화는 처음이다
..거짓말안하고 영화중반부부터 잤음..
박찬욱표 로맨틱코메디 답다..임수정 연기ㄷㄷㄷ
뭐 별다는 재미는 없는거 같애
보기전 나오는사람들이하는얘기가맞았다! 솔직히 졸렸다.
내용 어려움. 재미는 군데군데 있음.
기대하고 봤는데 지루했다.
대체무슨정신들로 보신건지^^?
역시 박찬욱..  -_-..; 이해할수없어..  그래도 10점
안티들 작살난다ㅡㅡㅋㅋ 비판쫌 그만해라 재미있어 보이는구만
이게 무슨 영화일까.............................
새로운 시도가 좋았다~ 박찬욱 감독의 또다른 정신세계...
겉은 말랑말랑하나 그 속은 진지함이..볼때마다 새로운  영화
너무.. 안티들 판치신다.~~ ㅋ 마음을 열고 보세요!!!!!!!!
임수정만 빛났다..박찬욱 실망..
기대를 너무 했나 영화가 너무 난해해..무슨소린지 ㅠㅠ
정말 독특하고 새로운 영화, 정말 코믹!! 연기도 좋고
임수정이 악수하고 싶어하는 이유를 알면 너무 웃겨^^
왜케 점수가 높아!
..이해가 안가서 그런지 별로...연기력은 좋았지만^^;
중간중간 웃긴데... 도대체 결말이 뭐니?
총난사신 빼구 볼거없음...난해하다고는 하지만 솔직히 기분나쁨
비와임수정을보고싶음보세요.. 단 정말재미없습니다!!
정말재미없다. 지루해죽는줄알았다
와우
쉬운 영화만 좋아하는 이들에겐 이해하기 힘들듯.
밑에10점주는것들알바or낚는것/20년인생최악영화
감독에게 기대를 하고 봤는데 연기자들의 연기력에 감탄했어요
여지껏 보여줬던 박찬욱씨만의 스타일 영화. 살짝 이해하기 난해
우리는 이런걸 흔히들 "쓰레기"라고 부르곤한다 ..
처음에는 겉도는 느낌이지만 뒤로 갈수록 빠져들게 하는 영화
인간들아. 이해를 못했다고 말해라 임수정의 연기..ㄷㄷㄷ
이해도안되고재미없던데,끝나고 다욕하던데ㅋㅋㅋㅋ
박찬욱감독다운 영화
딱...나의 정신세계..ㅡ.,ㅡ;;; 그들이...낯설지 않았어..
임수정밥먹이기대작전....진정한 예술영화...라고 생각함..ㅡㅡ;
마지막이 허무해서 이상해서, 글치, 그거빼면 좋앗음,ㅎ
영화보고나서 돈 아까운적 처음.ㅠㅠ 잘알아보고 가는건데
1점주기도 아까워!!  먼이야긴지 알수 없어 ㅡㅡ
..내 옆사람은 자더라
기대를너무해버렸다.......
신선하고 아주 독특한 영화
완전히 이해는 가지 않았지만 독특하고 새로웠다
첨부터끝까지 너무황당해서 웃음만났던영화, 끝이너무허무해!
완존히 다세포구먼....으미 돈아까워
걍 쭉 지루하다가 막판에 한방 먹음......그게 전부
광고를너무많이때렸다.임수정이랑비보려고보는영화.마지막은-_-
처음엔 깊이보려니 이해가 안되었는데 흐름대로보니 괜찮더군요.
줄거리를 전혀 이해 못하겠음.. 영화보다 멀미난건 처음이다..
사상최악의 영화. 다세포의 뒤를 이을것인가.
배우들조차 이해하지 못했을 영화
웃음과 눈물이 함께 하는 가슴 따뜻해지는 영화. 강추합니다.
재밌었어요!!
잠들뻔했다 다세포랑다를바없음 ㅡㅡ;;
보고나서 내용이뭔지 알수없었던거 중간에웃긴거때문에점수준다
유혈낭자를 기대했으나 살짝 아쉬움... 새로운 시도에는 박수
대가인 척하는 찬욱씨..
이쁜 두 배우의 이마빡에 박찬욱표 도장을 마구 찍어놨다.
난해하지만 평범하진않아 좋음
역시 기대했던것만큼좋은관람됬어요~!대박나길바래요~!ㅋ
독특하고 만화같은 영화~그냥 있는 그대로 느끼면 되는 영화~^^
정말 재미있고 감동적인 영화에요~~
정말 재미있고 감동적인 영화. 임수정의 연기는 최고
기대만큼 기발하고 보는 내내 재미있었던 영화였어요
따뜻하고 감동적인 영화예요^^
멋진대사와 두 배우의 훌륭한 연기
두배우의 연기에 박수를...나름 감동도 있구 잼나게 봤네요..
정지훈씨 노래가 감동적!~하지만 좀 실망하면서 봤음
박찬욱 감독틀안에서 살짝 비껴간 로맨틱 코메디.. 잼나더군요..
돈 10원 주기도 아깝다
박찬욱은 복수4부작을 만들어야 할 시점.
이 영화의 존재의 필요성은 무얼까? 참신한 오프닝 정말좋았음!!
생각없이 봐서 재밌었으나 .생각해보니 뷁스러웠음
산만하지만 괜찮아.
무언가를 말해주는 듯하면서 감동과 재미는 전혀 없는 ...
조조인데두 사람 많더군요.. 생각보다 밝고 재미있던데..
시험끝난날을 불행히 보내게한 영화. 세계최대규모알바는존경.
비 안티가 만쿤;;;;ㅡㅡ 잼엇는데 ㅋㅋ
내일 볼껀데 기대됩니다 !
근데 엔딩크레딧에 정지훈 이름이 안보였다?? 내용얘기는 생략.
별점 짝게 주는 사람 이해가 안된다..ㅡㅡ;;
성냥팔이소녀의재림 2~~
아... 오늘 CGV에서 보고 왔는데.... 박찬욱에게 실망했다.
2점은 줄랬는데 알바들의 가상한 노력에 1점만준다.
진짜 알바 많구나;;'다세포소녀'잼있다고 느꼈으면 보세요!!
말 그대로 실험작
신선하고 연기력이 대단~~~
난 재밌게 봤는뎅..
편견없이 보니 독특하고 신선했다.
임수정 귀여워서 1점=0=ㅗ
신선하고 이쁜영화 . . ^ ^ 특히임수정의 연기에 박수를 ! !
강추
오늘 봤는데 진짜 재밋더라 ㅋㅋㅋ
박찬욱은 복수시리즈나 만들어라
내용 모르고 가면 더 재미있어요~반전 있거든요ㅋ
글지우네 ㅋㅋ 알바들 장난치지마라
잠이 어찌나 잘오던지~~ㅋㅋ
정지훈.임수정씨의 연기에 ㄷㄷㄷ ...신선하고좋네요 ~
일종의 로맨틱코미디.일종의란말을 명심.. 배우들 연기에박수를.
잠못자는 관객을 위한 완벽 추천 영화!! 잠실컨자세요~
진짜완전재밋다!ㅋㅋㅋㅋ 임수정과정지훈!
머리아픈 로맨스, 하지만 감동이다~ㅠㅠ
괜찮은데요!! 배우들 연기가 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실성이 있을까? 그러기에 자꾸 빠져드네요..배우들 연기 최고!
단순달달한 로멘틱물을 원한다면 비추,,역시 박감독 느낌.
재미속에 슬픔 이라고 해야 할까요?  행복했습니다.
수정씨 연기 잘 하네요.. 지훈씨 요들쏭 최곱니다^^
약간 난해!! 배우들의 연기 좋아요
그렇게 재밌는건 아니지만 볼만합니다(알바ㄴㄴ)
임수정땜에 봤지만 이건 뭐..할말없음..정말 비추..
비와 임수정을 좋아하지만 이건 진짜 아니다.알바들장난치지마라
역시 대작입니다..말이 필요 없어요,,,한번 보시면 감동이...
오랜만에 보는 수작..참 독특하더군요..
복수시리즈의 완결판..이번엔 감독을 믿은 '관객에 대한 복수'
쓰레기영화지만, 왕곱단양 보는 재미도 괜찮아..
기존의 영화와는 뭔가 다른 신선함이....    정지훈 화이팅!!!!
임수정 연기가 반짝반짝하고 비는... 기대보다 괜챤다.
그냥 느끼는 대로 보는대로~!
독특하고 감동적이고 재미있으면서도 짠한 영화 ^^..
기대 이상의 신선한 영화!
정말 잘 된 영화!!웃기기도 하지만 마음이 짠 한...
그냥 보여주는 대로 보기만 하면.. 감동이 되는 영화
역시 박찬욱 영화!!!!코메디 같지만 감동을 느낄 수 있는 영화..
독특하고 사랑스러운 찌든 일상을 벗어나 만난 신세계정신병동
박찬욱이 그렇지..금자씨때와 다를바 없는 실망
박찬욱식 로맨스답다
박찬욱만 만들수 있는 영화.
감독이 너무 멀리 갔지만 그래도 신선한 영화.
제2의 다세포 소녀다..어이상실..
감각적. 기승전결 강한 영화를 즐기는 편이면 지루할 수 있음
독특한 영화, 신선해요
배우들 연기에 감동받았습니다..강추!!!
신선한충격  박찬욱식 로맨틱코미디  ^^ 강추
순수하게 보면 넘 잼나고 신나는 영화..간만에 찡~~~했어요..
참을수없는 지루함
오늘봤는데 ㅋㅋ 잼있네요~ 내용도신선하구ㅋㅋㅋㅋ
으~돈 아까워.......
독특함과 재미과 짠~~한 감동까지... 강추!!!
상상력에 5점 주인공두분의 정신병자연기에 5점
난 눈물이 났어..가슴도 머리도 백지상태에서 봐야해
박찬욱이라 믿었더니. . 금자씨보고 이영애 엄청좋아졌는데..
영화가 독특하고 은근한감동이 있네요,역시박찬욱감독님
독특함과 새로움을 느낀 영화
기자들 반응이 엇갈려서 더 궁금한 영화.. 직접보니 강추입니다
너흰 박찬욱이 달콤한 로맨틱코미디 만들길 바랬냐 무뇌아들아
순수함과 차가움이 공존하는 영화라는 생각이 듭니다
알바생들. 티 다나네요. 왜 평점매긴게 이 영화가 최초죠? ㅋ
감동을 주면서 독특하고잼이도 있지만 대중성은  글쎄..
너무 재밌었구요~ 정말 강추합니다~함 보세요*^^*
알바생 진짜 많네-_- 1점도 아까워 내 돈 내노ㅏ
신선함이 깔린 사랑~
독특한 영화
재미 있는 영화와 따뜻한 사랑이 보고 싶다면 강추!!!
알바생 너무 많은거같네
독특한 로멘틱물 같아요.두분 연기 정말 굿입니다.
정말 재미있네요^^
슬프기도 하고.. 웃기기도 하고..마음을 열고 봐야할 영화
연기짱...
의외로상당히감동적인영화.지극히순수한사랑에울컥.강추합니다..
심했다 심했어....
소재랑 영화는 독특하지만 지루한 영화 최악이였다 2006년도
영화 끝나고 난 뒤에 남는 오묘한 여운...넘 좋았어요
독특한 영화는 분명함..배우들 연기 좋았어요..
아무생각없이 보면 잼있어요..ㅋㅋㅋ
화제작은 달라도 뭔가가 다르네요..오프닝부터 사람을 놀라게~
특이하고 재밌는 영화. 감독님 역시 짱드셈..
이거 뭐야? 하구 나왔는데..생각이 자꾸 나는영화...좋은느낌...
슬프면서 웃음을 주더군요.
정말 마음깊이 남는 영화네요^^ 진짜 안보신분은 꼭보세요ㅋㅋ
가볍게 보면 즐건 영화, 이해하고 보면. 휴머니즘의 깊이가 있는
독특하고 재밌는 영화
이해하려하지말고 그냥 즐기기
일순님_내 마음도 훔쳐가주세요!! ㅜ0ㅜ
싸이코가 아니라 싸이보근데요........ㅋㅋㅋㅋ
그런 사랑을 한번 해보고 싶네요....
이해 못 한 사람에겐 ....
이해하려하지말고 느낌대로 본다면 GOOD
평범하지는 않지만 난해하지 않는 영화.감동과 재미를 함께...
어떻게 이거 평점10점을 주지, 1점도 많이준거
박감독의 친절한 영화로써 영군과 일순의 연기 참 좋아요^^
독특하고 이쁜영화에요,두번이상봐야해요 ㅎㅎ
영군에 대한 일순의 따뜻한 마음만은 크게 사고 싶은 영화~
호불호가 화악 갈리는영화 ㅋㅋ 난 호
하수영화비떔에망했어비빠들도보면서잘듯
만들다만 영화?
슬해기!! 영화!!!!!
뭘 얘기하는지 결말진짜 짜증남. ㅡㅡ
많은 걸 생각하게 하더군요. 재밌었습니다-^^
무슨말을하고싶은건지..
정말 후회안할만한 영화  ..재미도있고 눈물도 있는
나참어이가 없어서 고3단체관람 다잔다
재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 엄청 마음에들엇어요
기대안하고 봐서 그런지 좋았음 ㅋㅋ난 대만족
왜 일반시사회를 하지 않았는지 알겠네요..입소문이 두려웠겠죠.
왜 영화보지도 않고 점수깎을까? 조조로봤는데 잼났어요
관람 후 입가에 웃음을 짓게 해주는 영화~! 좋아요~! 잼나요~!
평범한거 싫어하는 분들에게 강추..볼만합니다!
비 연기도 못하고 노래도 못하고... 참 지루한 영화
사이보그지만 안괜찮아ㅡㅡ
극장에서 자보기는 처음이다 ㅠㅠ안습 ..
참내...한숨 밖에 안나온다...ㅡㅡ
ㅡㅡ아돈아까워 보지마세요
진짜보지마세요 이거
참...집에서 드라마보는게 낫겠다...ㅉㅉ
정말 좋은영화인거같아요..
0점주고싶은,,
임수정 완전 팬됐음!~ㅋㅋ독특한 배경과 배우들의 연기 짱~
임수정의 연기 정말 감동입니다^^. 꼭 보세요 정말 최고입니다.
새롭지도 빼어나지도 재미있지도 않습니다. 정말...
빠져들기 힘든.뭔가 부족한.. 어쨋든 반찬욱표 영화라는건 확실
와 . 평점이 극과극. 약간의 부족함은 있지만..완성도 최고.
주제가 뭐야? 재미 넘 없다 -.-
할말이 없다. 이게 끝 ! ㅡㅡ 지나치게 실험적인 영화
전율같은소리하고있네 정말재미없어서 말이 안나온다
기대한만큼 만족하고 나왔어요. 내가 본 최고의 로맨스인데요.
영화를 보고난 후에 전율을 느꼈다..이런게 진짜 영화~
대체 뭘 보여 주려는거였을까? 무슨 얘기를 하고 싶은 거지?
기대이상의영화!
감독,배우 보고 봤는데.. 내용이 실망
특이한거... 그게 다거든요..
역시박찬욱
정신병원에서의사랑이야기..신선한 느낌을 줍니다.좋아요~!
내용은 특이한데..... 유쾌하긴 한데..... 내용이 없거든요...
기승전결클라이막스중요시하는분은보지마셈.나름유쾌하게는봤음
이영화가 어렵다구요? 그냥 러브스토리인데... 재미있게봤어요.
정신병원에서의 내용특이합니다만 그게다인듯;;추천못하겟습니다
진짜 기대했는데요... 이게모에요 ㅠ
또 보고 싶을 마음이 들정도로 재미있는 영화에요^^
1점도아까워..유명한감독의 영화면 뭐해. 내용도없고.
특이하다.... 단지 그게 다예요 -ㅅ-
박찬욱 감독 영화 하나는 잘만드는거 같아요^^ 재미있네요!
배우들의 넘 웃긴 스타일..하지만 그들만의 진지한 사랑..
간만에 영화 같은 영화 본거 같아서 기분좋아졌어 !!^^
재미있고 이상하지만 따뜻하고 찡한 영화, 박찬욱은 여우
정말 기대 이상으로 재미있었어요 ^^ 환상입니다..!!!
기회가 되면 한번더 보고싶은 일순위 영화!!
재미있긴 했는데, 엔딩이 이해가 안돼요ㅠㅠ
비랑 임수정 귀여워~~! 기회가 된다면 또보고 싶어요
어제 여자친구랑 같이 봤는데 정말 재미있고 괜찮은거 같아요 ^^
끊임없이 상상력을 자극하는 영화. 독특해 독특해...
1점도 아깝다. 비 임수정 모니터링 하고 어땠을지 궁금해
-_-특이해 근데 그거뿐.
단체+조조로 봤는데 이거 머야ㅡㅡ;;
한없이 귀여운 임수정. 동정심을 훔쳐가세요.
그저 특이하기만 한 영화.
내가 왜 봣는지 모르겟다
1점도주기싫다 학교에서단체로가서본거다 비참하다 말다햇지?^^
정지훈 연기도 어색하고 왜리 못생겼냐,,,
박찬욱다운 영화다.
중간에 살짝 맥이 끊기는 느낌도있었지만 배우들의 연기가 굿!!
조조 봤는데 정말 재밌던데요 마지막 장면이 굿 ㅋㅋㅋ
감독한테 완전 실망 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아까운 영화 ^^
아 돈버렸어 조조로 봤는데도 이렇게 돈아까운적 처음
중간까지는 볼만한데..임수정 연기 잘하고...
싸이코가 아니라 싸이보근데요ㅋ올만에 재밌는 영화 잘봤습니다~
영화 생각보다 너무 좋았어...배우들 연기도 잘하구...
어이없는영화--끝나고상영관내에"아 뭐야"다수연발ㅋㅋㅋㅋ
신비롭다. 귀엽다. 아기자기하다. 색다르다.
엽기적이면서도 너무 사랑스러운 커플 ㅋㅋ 강추입니다 !ㅋㅋ
추천 ㅋㅋ
박찬욱 감독님, 역시 실망시키지 않습니다..ㅋㅋ
예고편이 다인 영화
아휴~ 박찬욱감독이 만든 영화가 맞는가????? 실망.... 왕...ㅠ
박찬욱만의 로맨틱코미디. 참, 예상을 뒤엎는다
정상적인케릭터로도영화는재미있을수있다.박찬욱진짜뷁...
후.... 5점이면 충분하다.
역시 범상지않다_-; 흥행은 실패?
대중 영화는 아니지만 독특함과 새로운 촬영기법은 칭찬!
황당하지만, 웃음이... 가끔 공포아닌가 생각이든다...
박찬욱감독이니까 그나마 3점. 제목이 진짜 다인영화.
캐릭터들의 연기 대사 하나가 재치있고 귀여운 흥미로운 영화
시사회 통해 봄 영화 이해 못함..시간과 차비가 아깝다
특이하고 다른영화들속에선 보지못했던 내용?들! 무지재밌었다!
영화 도저히 이해못해..추천하는 사람들 뭐야~;;
시사회를 통해 공짜로 봤음에도 내 시간이 너무 아깝다
진짜 뜻밖; 기분좋은 놀람의 연속..ㅎㅎ
말그대로최악,,태어나서영화보면서 졸아본건처음,,,,,,,
박찬욱표 영화지만 박찬욱답지 않은 영화. 특이하고 재밌었다.
이 영화를 만든 사람들이 진짜 미친게 아닌가 싶다...진심으로~
싸이보그지만 안괜찮아
최고의캐스팅과배우였으나.............
시사회표라 참는다.. zero
박찬욱도 이제 한물갔구만.친절한 금자씨때 부터 무지하게 실망
재미있을 것 같은 영화
넘 잼있었다
정지훈이랑 임수정으로 밀어붙이겠다구? 아 너무한다증말
정말 독특하고 재미있다 강추
독특한건 인정하나,,일반 관객의 반응은 어떨지,,,
역시배우에만 의존하는 한국멜로영화
속았다.... 관객들 욕할께 뻔히보인다진짜...
둘다 연기력이 뛰어나요
시사봤는데...실망...
시사회 보고 왔는데 영화 너무 좋습니다~
박찬욱.비.임수정 너무기대했나?
너무 괜찮다
재밌다고들 하던데
탁월한 선택~~이 될것임!!
★★★★★★★★★★★★★★★★★★별 백만개
그들을 이해하기엔 내가 지극히 정상적이다.
생각보다훨신 재미있더군요.
너무 난해한영화....재미가없음;
식상한 영화만 보셨다면 싸이보그는 맘이 상쾌해지실겁니다..
요즘 너무 볼꺼 없던데 싸이보그만 기다리며 살아요,,,
감독과 주연배우들의 조합만으로도 실망치 않을 작품~!
신선한 영화~
완전 굿굿! 보지도 않고 1점 주는 건 뭐냐-_- ㅉ
_-_;;이런..조금 황당하네요..그다지 재미가;;
...임수정 팬클럽 해체 하겠다...
재미없으니 안괜찮아.......................
잼나냐?
영군과 일순의 독특한생각과 사랑을 볼수있는 괜찮은 영화... ^^
다세포소녀 뺨치는데? 이건뭐......ㅅㅂ
독특한 사랑이야기 정지훈 영화배우해도 되겠다^^
쉬우면서도 어려운 .... 하지만 너무 즐겁고 재밌는 영화 ^^
쩝 보인다보여
독특기발!!
시사회에서 봤어요,,약간어렵긴한데 웃겨요  ㅎㅎ 재밌어요
신선한 영화였다!!!!! 싸보괜 멋진 영화!!!!
이 영화 재밌어요~ 1점 주는 배아픈 사람들이 있네.
(gil0118)님알바생아닌거같은데요~ 왜그렇게생각하셨는지?
괜찮았음
후훗~ 아랫분(gil0118) 롯데시네마 알바시군요^^ 걸렸습니다!!
너무 기대하고 본 듯...ㅠ.ㅠ
시사회때 봤는데 영화 참 독특하고 재밌음~
완전 짱입니다
시사회갔다왔는데.....짱입니다 ㅋㅋㅋ 근데 평점이 왜이래
진짜 연기 잘하네요
박찬욱 감독의 정신세계를 보여주는 영화
이건아니잖아..
임수정 연기굿!
괜찮을듯.
역시 박찬욱
좀 어릴때 봤던것같은데 중딩때인가 난 좋았는데 좋은 기억으로 남아있는 영화임
나한텐 정말 좋은 영화였다
한국에서 보기 드문영화. 상상 같은 일들과 그 사이에서 감히 상상할 수 없는 방법으로 서로를 다독이는 그들을 보며 알수 없는 마음의 위안을 얻는다. 근래본 영화 중 최고의 영화.
기괴하면서 아름답다.
모듀 정상은 없다 아무도!
박찬욱 감독 영화 중에 최애3는 박쥐 스토커 그리고 이 작품.
이상했고 미개했다....
내가 다 비정상이 되는 기분
영화 자체가 이 영화에 나오는 정신병원 환자같다. 5점이지만 괜찮아. 내가 널 사랑해
난로앞에서 불쬐는 듯한 따뜻함이란...
누가 뭐래도 난 좋아. 너도 좋아해줘서 좋아.
사람을 받아들이는 방식
보기만해도 순수해지는 영화
잔잔하고 특이한 다소 내용이라서 너무 재밋었던것같다 계속 봐도 안 질리는 영화다~
보면 볼수록 꿈꾸는 것 같다. 그래 싸이코지만 괜찮아.
정신병원이 배경이라 처음에는 등장인물대부분이 낯설었는데 영화에 빠져들고나니까 정말 재밌고 잔잔한감동이 밀려오네요
난 좋다 벌써 다섯번보다
최고의 멜로 영화. 사랑이란 것을 세삼스레 다시 생각해본다
그들이 힐링하는 삶의 방식
약빨았군.
재미있다기 보단, 의미에 중점을 둔 영화. 싸이보그라는 내면을 통해서 존재의 목적에 의문을 둔다. 개인적으로 항상 어두운 분위기의  영화를 감독했던 박찬욱 감독님이 이번엔 밝은 분위기의 영화를 촬영해서 흥미있게 보았다. 하지만 난해한건 마찬가지다.
일반인들이 이해할수 없는 그들만의 사랑이야기.영화자체도 일반관객들은 이해하기힘든 부분이 많다. 당연한거아닌가??저들이볼때 우리의 사랑방식도 이해할수없을텐데.개인적으로 정말 유쾌하고 의도가 확실히보이는 수작이라고생각함.
정신병원 러브스토리
이딴식으로 결말을 만들면 머리빈 애들은 좋다고 있지도 않는 의미가 어쩌구 하지
다소직접적이라조큼오글쑥스럽기도하지만,다..나내?혹은너희?어린왕자같은 동童영화♥
박찬욱 감독의 복수작 시리즈의 모티브가 되었던 세익스피어의 초기작 연극 타이투스!
잠시 박찬욱감독의 숨고르기.
완전 재밌었음 또보고싶어서 찾는중인데 없어 ㅠ_ㅠ
재미없다는평은 영화를 너무어렵게 시작한게아닐까 가벼운마음으로 보면 굉장한영화
최고!!!
자신이사이보그인줄아는임수정 밥먹이기위한 엉뚱 귀연 사랑이야기 비키스신 충격.ㅠ
wat the fck. I feel like, I just wasted my 2hours for watching this movie.
세계에선 극찬한 영화를ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ  수준들하고는
이것이 영화??? ㅡ_ㅡ??
별 반개도 아까워 ㅡㅡ
똥싸는 영화
이런 개삼류영화는 첨본다. ㅋ
최악!!! 경악!!!!쓰레기 쓰레기 쓰레기.............................
아까운 내 105분.................................................................
열심히 쿨한척 하고 있구나...
차라리 적벽대전이 낮다
워낙 구리다고 하도 이야기를 많이 들어서 선뜻 손이 안 갔지만. 직접 보고나니 신학과 함께 고차원적인 이야기들이 많이 담겨있는 철학적 영화다. 영화적 상징들도 좋았고 카메라도 너무 좋았다. 그리고 결국 그들은 그렇게 새로운 세계를 만들어냈다.
이런 영화 너무 좋다 ㅜㅜ
음악, 영상, 메세지 뭐 하나 빠지는게 없었던 영화. 한국영화중에 이런게 있었을 줄이야...
볼때마다 새로운 장면 새로운 대사를 만나게 된다.이 영화 참 섬세하다.
최고의 영화. 있는 그대로를 사랑하는 것, 일군과 영순, 정신병원에 모여 있는 순진하고  약하고 다친 사람들, 저마다의 사연이 유머 있게, 독특하게 표현됐다. 최고의 사랑 영화라고 추천하는 영화!
현학적인 해설이나 상징을 굳이 생각하지 않아도 되는, 않아야 하는 박찬욱식 치유
생각 없이 봐도 재밌고 이해하려고 하면서 보면 더 재밌음
어릴때 별로라고 생각했는데..다시보니까 따뜻하고 좋네요 정말 나이먹고보니 좋음
영군의 심리도,일순의 심리도 이해되지만,유일하게 이해 못하는건 심의등급이다...
재밌고 작품성도 좋은데  대체  평점 왜 ㅡㅡ????
희망을버려...힘내자
정말최고 보면서눈물이났다
존재의 목적은 소통과 이해
재밌었다. 평점이 낮은게 아쉽다.긴장풀고 편하게보아도 될 영화를 어렵게 분석하려해서 별로라고 느끼는것같다..정말 마음이 따뜻해지고 쾌청해지는 영화.
전혀 어려운 내용 없이 재밋게 본, 하지만 유치하거나 뻔하지 않고 의미가 있어 가볍지만은 않은, 귀여운 사랑영화 라고 생각하는데 평점이 왜이래
아 재밌다 정말 재밌다
감독 이름을 다시 봤다... 진짜 박찬욱 감독이 만든건지...
박찬욱이 만든 가장 별난 영화. 임수정의 로보캅페이스는 ㄷㄷ..
이정도면 괜찮지않나? 평점이 왜이리낮지? 따듯한 영화임.
어린 나이에 봤을때도 좋았지만 지금 봐도 훌륭하다. 다만 엔딩에 대한 해석이 부족해 열린 결말이 아닌 아예 알 수 없는 엔딩이 되어서... 그래도 그걸 덮을만큼 작품성 하난 끝내줬다
나도 재미있게 보고싶었는데, 어디서 재미를 느껴야하는지 알 수 없었다. 내가 게으른 관객인가?
알바 OOO들 너희는 천벌받을지어라
뭐지.... 시간낭비다.....
감독 믿고 봤다가 믿는 도끼에 발등 찍힌 꼴
대체 이게 뭔지.........
내 생애 가장 재미없고 최악이었던 영화.. 친구랑 같이보고나서 정말 미안했다..
작품성을 떠나서, 본질적으로 그냥 재미가 없다...고로 쓰레기임
재미없음
극장에서 보면서 피곤해진건 처음이였네요..
마음이 괴로울때 위로 되는 영화
인생영화인데, 평점이 씁쓸.. 맞아 다른거지 머.
개봉당시 봤더라면 미친... 라고 전혀 이해를 할 수 없었을텐데 서른되서 보니... 아! 영화는 예술이구나를 깨달앗다. 영상미, 뱅경음악, 연기... 그 어느하나 빠트릴 수가 없네...
난 0점 설정이상해,미장센이 어쩌구 하는게 더싫어.
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
뭘중점으로 뒀는지 모르겠다 아래는 정신병원의 남녀라고되어있는데 키스신빼고는딱히...뭐목적을찾다가 충전하느라 밥찾다가 뭐지...
거품 많이 낀 감독...재미 있는 작품이 없다
내가아는한 가장 로맨틱한 영화. 대사하나하나가 그때의 내 말들과 똑같이 닮아 놀랐다. 박찬욱영화중에서 가장 사랑스럽고도 힘나는 영화이다.
단언컨대 이 영화는 박찬욱의 가장 사랑스러운 영화다ㅏ.
살면서 영화보다 나온적이 처음인 영화였음개 쓰레기영화
단편영화로 만들었어야 할껄 스타와 자본 끌어들여 상업영화로 관객들의 돈을 사기친 쓰레기 감독의 영화
친구들이랑 보러갔다가 무한으로 미안하다고 말하고 나온 영화
이쐉하다.. 정말 재밋게 본 한국영화 중 하나였는데, 한국 관객들은 진지함을 너무 좋아하는 거 같다는 생각이 등다. 뭐 나의 취향이 또 당신과는 다를 수 있겠지만.....
이거 십점주는새1끠들 뭐냐 가족몰살해라
내 생의 최악의 영화 10편중 한편이 되었다.
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
박찬욱 감독의 아가씨를 보고 팬이 되었는데.. 약간 이 작품할 때 부담이 많이 되셨나요..? 이상하게 불친절한 느낌이에요.. 엄마에 대한 이야기도 더 풀려야할 거 같고 흐음.. 정말 지루했어요..
박일순에게 반했다...
좋음ㅋㅋㅋ 재밌게봤음
아주 불쾌한 경험이었다. 그걸 의도했다면 아주 성공적인 영화겠다.
감동이에요ㅠ 눈높이에 맞춰서 도와주려고 노력하는거
정말 박찬욱만이 만들 수  있는 영화
평점이 너무 낮아서 10점줌 솔직히 1~2점 줄 영화는 아니지 달달하게 잘 그렸구만 연기도 잘하고 영상미도 좋고  상황 설명도 친절하고  간혹 어렵다는분들있는데 범인이라도 찾으시나?
2.넌 핵폭탄 존재의 목적은 세상의 끝장 십만볼트 필요1.희망을 버려 그리고 힘내3.이하 생략
초반 집중이 힘들었지만 어느새 안착해 즐거운 경험을 했어요. 아름다운 주제,배우, 연출 브라보!
다른사람들은 안좋다고 하는데 난 괜찮은 영화였다 많은 생각을 하게 만드는데..
눈썹의 소중함을 가르쳐준......
난 이때까지 이 영화와 '싸이보그 그녀' 를 제대로 구분하는 인간을 본 적이 없다..ㅠ
전 재밋던데요? 박찬욱과 임수정 괜히 최고의 감독과 배우가 아닙니다
박찬욱이라서 만들수 있는 영화. 섬세하고 독특하고 인상적이다.
박찬욱의 색다른 시도. 하지만 박찬욱의 색깔은 여전해서 재밌다 훗날 박쥐가 된다면
소수의 사람들의 마음을 크게 움직일 수 있는 영화
이런 영화는 3번 4번 봐야 보인다.싫으면 1번보고 버리고
암생각도 안하고 보믄 감동스럽당 근데 다른사람들이 쥰니 까는 이유는 이해함 ㅇㅇ..
특이했다
발상은 신선했는데... 박찬욱 왜 갈수록 산으로 가는지?
배경도그렇고, 여러가지가 참 예쁜영화였다
머그냥그랬는데 다들 귀여웠음 ㅋㅋ
이상하네.. 나는 참 재미있었는데.. 12세 관람가가 문제인듯..
19차원...
정말 우리나라사람들 수준이 이건가싶다..베를린 영화제에서 빛을 본 이유가 있다..
팀버튼 영화를 좋아하는 분이라면 만족하실거예요.
호불호는 많이 갈려도 내게는 너무나 사랑스러운 영화.
순수하고 어린 아이같은 그들의 사랑이야기에 가슴이 찡했다. 비정상이라 칭해지는 그들이기에 적어도 서로는 서로를 이해할 수 있다는 점이 와닿았다. 그들의 '이상함'도 결국은 곪은 상처로부터 비롯됐을 뿐, 사랑할 수 있고 또한 받을 수 있는 존재들이다.
20OOO 다시봤는데 이 세상 영화가 아니다 박찬욱감독식 로코 특이하다 박찬욱스러운 영화임 심오한 정신세계다.
참좋다. 비가 작아질때 그 표현이 넘 놀라웠다
무슨 내용이야 ... 담에  다시 한번 보고 싶기는 하다...
영화도영화나름이지만 평점을이제주네요 엄마랑영화관에서 단둘이 처음본영화 ! 그나이땐 재미없는영화엿지만 지금보니 또 해석이 다르네요
사랑으로 인한  치유에 관한 영화
`희망을 버려 그리고 힘내`   정지훈이 누나 오늘 전기충격받는날이잖아 했을때 나도모르게 소름.. 나만그런감..ㅋㅋㅋㅋ
기이하면서 따듯한!?영화
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
ㅋ
이 영화  너무 매력있네요 예상치 못한 행동들과 상상이 너무 웃겨요
완벽한 구성
많은 것을 생각하게 한다. 5번 이상은 봤다, 볼때마다 여러가지를 알게된다
마지막 장면이 마치 노아의 방주 이후 살아남은 두 남녀 같네요.
엄청난 영화!! 무수히 많은 영화속 장치. 이를 푸는 키는 존재의 목적이 과연 있는가?
동치미와 함께 먹는것의 소중함을 깨달았습니다......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 꽤 특이하고 좋앗는대ㅈ지도 짱짱 긔엽고
평점이 극과 극으로 나뉘는게 뭔가 문화적인 계급이 점점 뚜렷하게 갈려가는 것 같아
누구나 사랑은 가능
최고
전체적으로 루즈하긴 했지만, 자세히보면 참 아기자기하게 신경써서 만든 듯
식상하지않고 새로운 관점을 보여준 영화이다.
거부감드는 연출이 많았지만 쓰레긴아니었다.
독특했던 영화 싸보괜,,정말 괜찮은 영화였지 감독과 두 주인공 역시 연기 최고였다
최고다 진짜 영화
나에겐 완소
이해하려하지마
괜찮아요~~★★
괜찮은듯
나는 좋았소 !
가볍고 유쾌하다. 신선하다. 밝은 분위기..재밌다. 그래서 난 가볍게 1점준다.
비랑 임씨 나왔음. 그게 끝.
아~~ 친구랑 절교했다...
말하기도싫다
미친...
별 안주고싶다..진짜..
1점도아깝다
거짓말....평점이왜이렇게높지? 내인생최악의영화라 당당히말할수있다.
예고편보고친구꼬셔서같이봤었는데친구에게너무미안했다
이거 무슨 의도로 만든거? 필름값 아깝다 진짜.아오ㅛ
역시한국영화는재미없어외국영화에비하면한국영화는초딩낙서수준이영화가예로들만하군
사상 최악의 영화. 걍 쓰레기 ㅡㅡ
극장에서보다가 재미없어서 자고일어났더니 옆줄 다나갔음...
아나돈아까워라~~보는네네하품~~
내 취향은 아니었음
다세포소녀보다 더 재미없는걸..-_-;;;;;;;;;;;
제발 평점은 솔직히 ㅋㅋ
세상에... 머리털 나고 이렇게 재미 없는 영화를 본 적이 없다...
도데체 무슨 내용인지 알수가 없다.. 머야 이거
와내 이런쓰레기같은영화 첨보네..보다가 말은건 이게첨이네ㅋㅋㅋ
박찬욱 싸우자
평점에 상관없이 누군가에게는 참 위로가 되고 따뜻함이 묻어났던 영화입니다. 더 사랑받았으면 좋겠는 영화.
박찬욱이지만 안괜찮아. 특이한것은 이해하지만 재미없는것은 이해할수 없다. 작가주의는 이해하지만 형이상학적인 개념을 담기에는 상징을 담기에는 빈약하다.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
영군이 밥먹이기는 힘들어
독특한건 좋은데 뭔말인지 너무 못알아듣겠다
박찬욱감독님에게 이런면이 :)
솔직히 재미없다. 난 안괜찮다.
귀여운 영화
좋아 이런영화
진짜 로멘틱코미디가 이런거아니냐 ㅋ 뭘깊이생각하려고해 니들이 평론가라도되냐
ㅋ 이제야 봤다. 올해본 영화중엔 젤 재미나다 ㅎㅎ
깐느박의 성냥팔이 소녀의 재림
시대를 앞서갔다 너무....
마음이 따뜻해지는 귀여운 영화~ 요들송 장면 최고였음.이 영화 베를린 국제영화제에서 상받았다해서 호기심 봤는데 감동적이고 마음이 따뜻해지는 많은 생각을 하게끔 만드는 좋은 최고의 영화중 하나임에 틀림없다고 느낌..비의 멋진 요들송이 인상적이였음.
무엇보다도 놀라운 것은 이런 상업영화가 나올 수 있다는 사실
보고나서 또 보고 싶어지는 영화가 있다. 네번정도 더 봐야 할듯.. 재미있다.
되게 독특하고 영상도 예쁘고 효과도 소소하게 예쁘고이야기도 재밌고. 난 진짜 다 좋았는데!ㅎㅎ
비레기!
제일 재밌게 봤던 영화중 하나인데 평점 낮아서 깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ
비 빠순이들 수고 많다
세상에서 제일 재미없는 영화 탑 10에 들어갈듯 이런영화면 나도 만들수 있을듯
이영화너무조음
정신 질병을 떠나 상상력만으로도 충분히 재기발랄하지 않은가. 현실에서의 환기
귀엽고 맘아프고 이것저것 생각이많아지는 영화
박찬욱이라 괜찮아
알고보면 보이는 영화..잘 표현된 것 같고 메세지도 동화처럼 이쁘다
꽤 좋은 영화라고 생각하는데, 평점이 왜 이리 낮은거야?
관객 67만명 중에 한 명이 바로 나다. 친구 설득해서 봤다가 미안해서 밥사준 영화...
내 인생 통틀어 최악의 영화. 박찬욱이고 나발이고  타임머신이 있다면 개봉 당시 중딩시절 돈주고 영화관에서 본 나를 구하고싶다.
이런 장르 영화..사랑해요..박찬욱감독 영화는 시간이 지날수록 빛이 나는듯
나쁘지않았음 나름 재밋게봄
마음이 따뜻해지는 좋은영화였습니다
시작부터 소름돋는 만족감, 내가찾던감성 내가 좋아하는 영상미와 상상력과 재미잇는발상의세상속에 빠지게해줘서 감사합니다 ㅎㅎ
스스로에게 냉정하지 못한 나에게 냉정한 어투로 다정하게 조언해준 영화
미장셴이나, 박찬욱 스러운 맛이 있던 영화 좋았다. 근데 비가 주연인게 쪼옴 아녀쓰 ㅜ
임수정 너무 귀엽구 재밌었음ㅋ
박찬욱 감독 영화중에서 제일 많이 웃었던 영화..비정상적인 사람들의 시선에서 겪는 이야기들 신선하고 귀엽고..따뜻한 영화!
첫번째 베댓에 빅공감. 비정상이 비정상을 치유한다.
기발한 상상력과 인간의 내면을 잘 그려낸 영화 싸이코가 보면 괜찮은 영화. 소수지만 싸이코도 영화를 감동적이게 볼 권리가있다.또한 나도 싸이코 감성이  있어서 영화 이해가 잘된다
이상한 영화는 이상하게바라보면 된다 5점대까진 아님
정신병원이라는 상황을 보지말고 두 사람의 관계를 보기 바란다
박찬욱이 아니었다면 평점이 이정도였을까 싶기도 하다. 물론 박찬욱을 기대하고 온 이만큼의 혹평리뷰어들도 없었을테지만. '망상'을 그럭저럭 잘 묘사했다. 이 영화는물론 증상이 과장됐지만, 우리나라에도 50만명이상의 정신분열증환자가 있다는걸 생각하면.
매력있는 캐릭터와 끝내주는 연출
난 만점을 주고싶다..  왜냐하면 티스토어에서 무료로 다운받아봤기 때문이다
이게 영화면 이명박이 명군이다...
재평가 받아야되는 영화 ㅠㅠ
평점왜이따구야 올려줘야지
명작이다!!현대판 어린왕자 느낌
제가 본 것 중 가장 아름다운 로맨스 영화였습니다.
정신병자의 눈으로 보는 세상, 모두가 정상이다. 내가 약하고 여려서 타인에게 아픔을 가하지않고 스스로에게 던져 정신병이라는 이름이 붙은 것. 정말 상큼하면서 슬픈 영화
사이보그지만 안괜찮아
한 마디로 짜증나는 영화, 연출자가 싸이코나 저능아 둘 중에 하나임에 틀림없다.
아 진짜
힐링되는 영화. 영상미덕에 지루할 틈이 없다.
이거 언제적영화래 와...
비가 부른 요들송도 좋고~ 내용도 제가 넘넘 좋아하는 영화예요~~
네.네.네.네.네.
최고다. 세계영화 역사상 이토록 정신적 질병, 정신의학적 접근, 인간의 심리에 대해서 심도있는 메타포로 접근한 영화가 있었던가
영화가 도달할 수 있는 깊이
영화관에서 3번 봤던 기억이 있다.
어렵네요...ㅠㅠ 제가  나이가 적어서 그런가 무슨 내용인지 잘 모르겠어서 포기하고 그냥 비 얼굴만 봤네요... 나중에 한번 더 봐야겠어요
많은 위로를 받았던 영화
음악은 명작에 속하는 편이나, 영화 내용이 뷁...
따뜻하다. 설레임 금지
음.. 괜찮았는데... 평점 왜이럼...ㅠㅠ
일본만화,애니 아즈망가대왕을 실사화 하고 싶은데 능력이 안돼서 못했다고 말하는 괴짜 감독이지 아즈망가대왕의 작품성?과 페이소스를 공감하는 나는 이해하는데 애니에 선입견 끼는 보통 사람들은 헛소리하는걸로 들을거고 암튼 이분 멋진 괴짜
공드리식 판타지를 덧입힌 박찬욱의 가족영화.
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
진짜 재미 없네 ㅎㅎ
내게는 세상에서 가장 로맨틱한 영화.
몇 번씩 보게 되네요 영화색감도 전체적으로 너무 이쁘고 신선하고 따뜻한 영화같아요
너무어렵다ㅜㅜ 철학적이다
평점이 5점대일 영화는 아니다. 새로우면서도 따뜻해지는 영화
이 감독은 정말 사람을 이해한다. 임수정 연기가 이렇게 아름다울줄 몰랐다.이 영화는 감동이고 어여쁘다.보면서 펑펑 울었다.이뻐서 울고 슬퍼서 울고 기뻐서 울었다. 세번이나 보고 또 보고 싶은 영화.
영화에 대한 이해력이 후달려서 낮은 평점을 주는 꼴들이라니
